un abrazo gente un placer estar con
ustedes una noche más a ver he tenido
que rascar un poco hoy el salseo porque
la verdad Me he quedado sin tema para
los 34 vídeos diarios que hago y he
puesto un tweet preguntándole a la gente
cositas para ser en Javi el canijo esta
noche
claro cuando yo he propuesto aquí
cositas para hacer con Javi el canijo me
habéis hecho todo tipo de proposiciones
indecentes Y la verdad soy un hombre
casado no puedo hacer esas cosas que me
habéis propuesto no pero bueno he visto
que entre tanto revuelo desde ayer
y además muy enfermo de manera muy
enferma no sé quién no sé quién será
vale pero de manera muy enferma me están
mandando decenas de email
saturándome las redes sociales en plan
con varias cuentas que se nota que son
las mismas personas o por lo menos una
con un vídeo que al parecer me ha hecho
alguien del grupo este de haters de me
parece no sé si El chaval será hater o
no será un chaval o no será hater vale
sé más o menos que viene el vídeo por
ahí por lo que he estado indagando y por
lo que me ha estado poniendo en contexto
el Iván no es alguien que viene del
círculo
Richard crítico mi ex por cierto tengo
otra ex
Por cierto tengo otra ex pero no os la
puedo presentar todavía os la presentaré
mañana vale ya es que hoy lo voy a tener
muy complicado Javi la sal sería la está
rompiendo Pues bueno vamos a
promocionarla no a ver la sal sería la
sal sería la sal sería es un canal
que me he creado para salsear Mira yo no
ni me he suscrito yo todavía porque no
voy a ver mis vídeos a ver suscribirse a
la salsería
suscribirse a la salsería únicamente si
estáis interesados en este tipo de
contenido porque porque prefiero tener
10.000 suscriptores que vean los vídeos
los 10.000 vale que tener 30.000
suscriptores de los cuales 5000 ven los
vídeos Vale entonces los que os interese
las noticias de los youtubers al estilo
suscribiros Porque Estamos dándole caña
a este canal Hola Javi consulta al final
te llegaron los 10.000 bits de la otra
vez porque me quedé con la duda sino
para reclamarle a tuik no sé si
recuerdas un abrazo
que si me han llegado a ver déjame un
segundo y lo miro en las estadísticas
vale déjame un segundito nada más Mira
me meto aquí en Twitch me meto aquí en
Twitch y tiene que haber un día como que
como que gane más de la cuenta no a ver
Esto está en datos análisis del Canal
dinero hay un día
hay un día que mi canal genera 124
dólares
que es mucho más de lo que genera
normalmente mi canal de Twitch y de los
cuales 120 dólares
de los 124
129 son de bits entonces entiendo que
serán tuyos entiendo que serán tuyos
Muchísimas gracias amigo Muchísimas
gracias amigo bueno el tema la sal sería
por favor suscribiros únicamente los que
os interesa ese tipo de contenido vale
voy a intentar hacerlo lo más divertido
posible los vídeos y con muy pocos
rellenos si veis los vídeos son de 10
minutos 7 la noticia pim pim pim pim lo
justito Vale
y nada a ver hay un vídeo es lo que te
digo o sea de repente me han llegado
muchísimo spam de una persona que se ve
que era un creador de contenido de saber
que era un no sé si es hater vale No sé
si es hater no lo vamos a encasillar Tan
rápido lo iremos viendo iremos viendo la
mentalidad un poco cuando veamos los
vídeos no
pero sé que está en el grupo este de
gente que han echado de estardeos que se
codea con mi ex que se codea con el
láser sé que más o menos está en ese
círculo no y bueno me ha llegado el
vídeo petado de mensajes diciéndome
seguro que no vas a reaccionar Este
vídeo porque te expones sutilmente y te
expone brutalmente y es el final de tu
carrera y yo cada vez que salen uno de
estos a decirme sé que les entro al
trapo sé que les entra el trapo pero es
que también Sé que luego en verdad
reacciono a esta gente y tampoco es como
que le dé fama ni que fuera yo aquí el
auronplay ni El Rubius ni nada de eso
Entonces sé que cuando yo reaccione por
salir en mi canal Pues luego no ganan
nada A lo mejor se le suscriben 10 o 20
personas que me odian y que están aquí
viendo todo lo que hago no pero a mí es
que me pone
Javi No lo veas te desmontan por todos
lados es que me pone eso Christopher yo
cada vez que los veo a todos los malitos
no lo digo por el chaval que no sé si es
malito es bonito
pero ya sabéis a quién me refiero no A
qué tipo de audiencia me refiero no Y a
qué tipo de cuentas de Twitter me
refiero No yo cada vez que los veo súper
ilusionado
Javi nunca verá Este vídeo lo ignorará
porque Este vídeo lo desmonta
completamente como un Lego me pone
cachondo y me dan ganas de verlo en
media hora de vídeo Porque son dos son
dos son dos vídeos y parte uno y parte 2
no sé por qué no la ha hecho en una
porque la verdad dura 15 minutos cada
uno lo podría haber dicho lo podía haber
hecho en una pero bueno voy a
voy a voy a reaccionarlo vale Oye que si
me desmonta pues ya está cerramos El
Chiringuito y a volver a la carretilla
Adiós muy buena o sea mi época terminó
todo todo tiene un principio y un final
vale Este es el hombre Este es el hombre
que me desmonta y el título del vídeo es
Javi oliveira defiende a estardeos un
señor mayor opinando tocaron no sé si el
señor mayor soy yo o es él o sea
realmente ustedes como lo entenderíais
el señor mayor soy yo o es él
qué interpretación le dais a ustedes a
los del título de un señor mayor
soy yo o él Es que creo que no sé si es
no sé si es como metiéndose con con mi
opinión porque soy muy Boomer y soy un
abuelo y no
porque aparenta como 20 años más que yo
no si exagerado eh Con todo el respeto
del mundo eh A lo mejor que tiene 60
años pero lo del señor mayor opinando es
el nombre de su canal a lo mejor no lo
del señor mayor opinando es el nombre de
su canal seguramente no
no lo digo en todo el respeto del mundo
eh No lo digo faltándole al hombre ni
nada eh parece el más grande que tú a
ver aparenta 20 años más que yo por lo
menos
60 no cuarenta y tantos Sí hombre
cuarenta y tanto a mí no me jodas que me
faltan
cuatro o cinco años para los 40 y tantos
no me jodas O sea no no este tiene lo
menos cerca de los 60 Este tiene se
parece a mi padre o sea aparenta podría
salir con mi padre este hombre a tomarse
una caña
me encanta susetar bueno a ver tampoco
vamos a reírnos del Setup cada uno
graba donde puede es como una oficina de
trabajo a ver si es que realmente aquí
miras no no sé si lo llegáis a ver aquí
abajo veis por aquí abajo mía el
logotipo de su canal es un girasol tal
cual Y entonces a lo mejor pues tiene
una empresa de pipas Yo creo que es un
señor que tiene una empresa de pipas
Javi hazme caso tú no aparentas lo que
tienes aparento lo que tengo otra cosa
que esté buenísimo otra cosa es que esté
buenísimo pero aparento lo que tengo
literal y Estoy hecho un arco eh o sea
que llevo sin ir al gimnasio No es el
tiempo que estoy deseando de que me lo
abran
pero literal lo único que tengo yo es O
sea no me no me lo único que tengo yo es
que me recorté un poquito pero era una
cosa de estética no era de edad
exagerado eres a ver este señor no tiene
60 años es que no os voy a poner una
foto de mi padre porque no quiero
publicar una foto de mi padre pero tuve
a mi padre y vamos están Bueno mi padre
es más guapo
tonto respeto al hombre por supuesto
Pero bueno vamos a ver el vídeo
que tiene una voy a intentar me gustaría
intentar
para el siguiente extracto que me
gustaría intentar utilizar los
auriculares que para algo los tengo
sabes pero no los he conectado todavía
no los he configurado pero estoy viendo
que el vídeo tiene unos cuantos de
saltos de sonidos de repente muy fuerte
de repente muy bajo y me gustaría
activarlo a ver voy a poner chat por
aquí un poquito más
grandecito que tengo muy pequeño y vamos
al lío vale mira Javi por el respeto que
te tengo creo que esta vez lo escucháis
bien al hombre por el respeto que te me
tiene por el respeto que me tiene
va a dejar que la entradilla lo haga yo
la entradilla te la dejo hacer Así que
cuando yo enseñe lo que tengo aquí te
vas a quedar patas abajo
[Música]
lo ve tío o sea no sé por toda la cara
nos ha metido aquí una promo de su
empresa de pipas
Javi soy tu vecina no grites que quiero
dormir bueno yo no molesto a vecinos
Yo no molesta vecinos ya Escúchame por
toda la [__] cara tío o sea apágame eh
eh
págame cabrón
págame que te he promocional las pipas
aquí
[Música]
lo primero lo ya sabéis lo de siempre
suscribirse campanita para la entradilla
que ha tenido que ver o sea porque ha
puesto un clip mío en el que me estoy
peleando con alguien
muy caliente Por cierto en ese clima
estoy peleando tiene toda la pinta de
ser 18-19 no el Javi le va a ir a fuego
Jajaja
No sé por qué no sé por qué se me ha
venido a mí en mente olvidafa que me
cabreó el cabronazo eh darle like y
compartir este vídeo si llegaremos a
mucha más gente y a ti te gusta ayúdame
a que a más gente le llegue también de
verdad Javi los vídeos que te he estado
viendo hablando de estardeos
precisamente de esta plataforma en la
que tú bien defiendes
he cometido el crimen
he cometido El crimen de
defender lo que para ellos es defender a
estar de hoy
señorita Muchísimas gracias Javi
oliveira Fabio oliveira la plataforma
que tú defiende ni siquiera tengo cuenta
Bueno tengo cuenta en estardeo pero ni
siquiera tengo canal en estar dedos tío
O sea si fuera mi plataforma
favorita yo llevar una camiseta de
tardeo Pues todavía lo comprendo no pero
vamos que creo que hice bueno sí hice un
vídeo de tardeo no de 40 a 50 minutos en
el que más o menos intentaba hablar de
todas las polémicas que habían rodeado a
esta tarde o no
porque sí no lo neguemos todo el vídeo
que has hecho de casi una hora hablando
de estar desde que no te dejaron entrar
era puro clickbate para defender la
plataforma de lo que son un montón de
haters según tú quejándose de esa
plataforma sin ningún tipo de
justificación y por tanto lo que tiene
que aguantar Dallas de verdad por ser
quien es verdad sí o sea literalmente sí
literalmente Sí o sea este hombre tiene
toda la pinta
tiene toda la pinta
no sé si es él pero de uno que yo he
visto por ahí que ha estado en la
plataforma no
Alguien sabe Lore
que ha estado en la plataforma y lo han
echado por algo o que no lo han dejado
entrar que ha enviado la solicitud y
quería ser creador
que es el que quería ser creador no de
tardes y lo echaron algo por el estilo
puede ser el Lore de ese es que no lo
desconozco eh
eso es lo que dijiste pero empezó y lo
digo o sea en plan si la plataforma no
vuela no fuera de Dallas lip only no O
sea un justiciero no en plan además el
tono es de justiciero no a ver si
literalmente sí literalmente yo en el
vídeo que hice de 40 a 50 minutos creo
que todo lo que digo de estardeo no es
positivo evidentemente con empatía al
creador a la persona que la está creando
porque yo también tengo un portal en
internet Que bueno lo casi todo el
trabajo en las espaldas lo carga Iván e
íbamos puede decir lo que cuesta eso o
sea una plataforma que tarde o tiene
errores tiene un montonazo de errores o
sea tiene más errores
[Música]
tiene más errores que el código penal
argentino dije yo no que me criticaron
Hasta eso esta gente hoy Pero Javi cómo
puedes decir eso si no conoces el código
penal argentino Pues mira amigos si yo
cuando fui a demandar a un argentino
cogió el abogado y me dijo Mira Javi tú
puedes demandar a echar argentino que te
ha llamado pedófilo tú lo puedes
demandar pero seguramente el caso pues
va a tardar 11 años más o menos que es
lo que suelen tardar aquí los casos y la
condena máxima Son 300 dólares Pues mira
Entonces lo mismo sí que creo sin ser
abogado argentino eh lo mismo sí que
creo que el código necesita una revisión
lo mismo eh lo mismo yo creo que el
código necesito la revisión
Adele un beso corazón
pero vamos que creo que yo creo que en
el vídeo comenté las cosas positivamente
y negativamente o sea lo que yo veía
bien lo que yo veía mal empatizando por
supuesto con la persona que está detrás
de ese trabajo yo sé Iván lo que tiene a
su espalda en el trabajo yo no me lo
cargo porque simplemente soy el que pone
las ideas el que dirige el que quiero
esto quiero lo otro y el que yo o sea mi
mente es la que funciona y soy la imagen
pero el que hace el trabajo es Iván y
eso ha tardado cuatro años en arrancar O
sea la página de mi chavalería yo no sé
ni Cuántas veces ha cambiado de estética
saca y yo nos la han tirado no
funcionaba y la página de mi chavalería
ahora más la otra TV más el otro salseo
Pues están funcionando están empezando a
arrancar ahora y están empezando a
generar pues genera lo mismo que un
canal de YouTube me entendéis o sea en
plan las cosas tienen su tiempo y tienen
su tienen que pulirse y entonces yo esa
cosa la entiendo yo he criticado cosas
estardeos Sí por supuesto yo un solo del
gore es que no voy a no voy a resumir
ahora el vídeo de 40 a 50 minutos pero
así que me pareciera mal me lo del gore
yo dije que no era un crimen para meter
los cinco años en la cárcel como decían
esta gente no que eso lo decían Porque
da la evidentemente pero que era una
cosa infantil que era una cosa un poco
profesional chingón Qué más Qué más
Quema quema de tarde o negativo el tema
de que no se permita el salseo yo
intenté explicar cuál Considero que es
la lógica que ellos piensan pero no lo
veo bien o sea tienen que tienen que
aceptar todo tipo de contenido o Buscar
la forma de aceptarlo
cuando echaron al chaval que tenía
problemas en la adicción Pues yo lo dije
que no me pareció profesional elimine
que le mandaron para venir por parte de
una empresa que me pareció que tuvo muy
poco tacto ahora
las tonterías y las chorradas que dicen
esta gente pues no lo voy a decir yo soy
de la otra TV y lo leo todo Ana María
no sé cuántos millones de visitas tiene
la otra TV pero creo que la otra TV que
es un portal que tenemos dentro de mi
chavaleria.com creo que la otra TV
genera como cinco o seis millones de
visitas mensuales vale o sea más que
casi todos mis canales de YouTube por
separado y creo que en Facebook se
comparten las noticias de la otra TV más
de un millón y medio de veces ahí está
el Iván mira ahí está el Iván os lo
puede decir os puede hablar el de
números Entonces yo entiendo que los
trabajos estos cuestan sacarlos O sea tú
no vas a sacar una plataforma
como la quiere sacar el dala y va
arranca la plataforma perfecta Oh qué
plataforma de [__] madre no sé qué ni de
coña vale yo ni siquiera creo que sea
rentable el Dalas dice que todavía es
rentable O sea que ya es rentable que es
muy rentable y yo ahí tengo mi duda de
que todavía estén ahí peleando con los
gastos las ganancias sabes pero bueno le
deseo lo mejor y por supuesto una cosa
que no me importa pero yo no la veo tan
mal yo no la veo tan mal
lo veo con una idea muy buena y que
tiene sus errores que Dalas se deja
llevar por su personalidad Y tiene que
separar su su persona y su mente como
youtuber o como personaje Público de la
empresa Pero la idea no es mala y
sinceramente mal mal mal mal o sea una
[__] no es
hacemos porque hace tiempo ya hablaste
de alguien que era lipo Live que según
he visto realmente no tenía mucho
sentido en las críticas que estaba
haciendo Entonces qué es Entonces
entonces cuál es la movida a ver
ese era un estilo a este o sea que se
parece incluso lip on Live era un pedazo
de trepa y un pedazo de cerdo o sea y
punto y me suda la [__] decirlo aquí
claramente con Este lenguaje porque
tengo aquí descargado vídeos de él donde
utiliza un lenguaje contra mí muchísimo
peor Mira Live on Live son los típicos
que se vende lejos de venir y alane lo
sabe de sobra que yo lleva ya meses
hablando con ella de este personaje que
en cualquier momento me lo iba le iba a
meter saca en el momento que me girará
le iba a ser toma Sabes porque me los
veo venir de lejos o sea vamos a ver
llevo 7 años aquí la plataforma
los vuelos O sea yo va a ser cuatil digo
este es así me lo veo venir igual que
unas cuantas de la señoría que hacen lo
mismo se crean canales no sé qué Y son y
cometen actos delictivos alguna cosa que
me Enterado y tremenda no O sea lip on
Lee fue un tío que desde que se creó el
canal de YouTube no ha tenido un
contenido fijo iba intentando trepar a
ver dónde se enganchaba como una
garrapata vale O sea Javi si a nosotros
la chavalería nos ha costado que diera
sus frutos una plataforma así
lógicamente es más complicada de llevar
y después de que sea rentable no no y
sabe que lo que pasa que Dallas esto ya
es una opinión mía no
Dalas no tenía que haber dicho
públicamente que él era el Seo
no tenía que haber dicho darle a tener
que haber promocionado como si fuera una
empresa que ha contactado con él para
promocionar la plataforma y chingón vale
pero al decir que es suyo Pues ya hay
mucha gente que intenta ponerle la
zancadilla
la misma plataforma hubiera tenido los
mismos errores sin que la gente supiera
que era de Dallas
y no le ponían tanta pega porque son
errores que te la tienen otras
plataformas
escúchame a ver Live only un pedazo de
trepa y hipócrita y un [__] cerdo
chingón no hay más vale el tío no tenía
su no sabía qué contenido hacer primero
cuando se creó el canal era la época en
la que estábamos la pelea fuerte contra
Joan plana se puso a hacer vídeos
contraria en plana luego de repente
empezó a meterse conmigo a ver si yo me
volteaba a pelearme con él luego una
época me comía los huevos me mandaba
8.000 mensajes intentaba ser mi colega
yo no le contestaba luego otra vez me
criticaba luego cuando de repente empezó
la época de mi pelea con Juanjo de
repente él empezó a hacer vídeos y su
temática era Juanjo luego cuando de
repente empezó a ganar seguidores de la
señoría con el Boom este de rociíto de
antonavit empezó a hablar bien de Javier
iba otra vez borró todos los vídeos o
sea ustedes que no sabéis el por culo
que me daba o sea el tío vacía vídeo no
sé cuántos vídeos diario sacando de
contexto cualquier frasecita cosa como
la cuenta del canitillero esa que la
lleva alguien que Bueno a mí de verdad
sinceramente sin saber quién lleva la
cuenta tampoco me hace falta pensar en
alguien que esté tan mal como para que
haga lo que hacen en la cuenta del
carretillero hay muy pocas
probabilidades en el mundo de que una
persona haga lo que hacen esa cuenta
vale Aunque Ella se cree que lo haga muy
bien No pero vamos
literal cualquier frase le daba la
vuelta a ver que De qué manera la
traducía para poder un por culo un
[__] pero de manual un [__]
de manual vídeo que si yo hacía las
pases con el Drop porque no sé qué se
iba y entrevistaba a otro con el que yo
me había peleado hace siete años un [__]
trepa de Cuidado los que huelen y se ven
a Kilómetros tío y el [__] payaso de
[__] se puso a comerle los [__] al
dala se puso a comerle los [__] al
dala y y y y intentó entrar en esta
aldeos porque entrando en estas deos
gente como hay gente que a lo mejor
entra en estardeos con la ilusión de
crear contenido Oye pues mira aquí voy a
crear contenido no sé qué pero ahí luego
hay gente como Live que no sabe qué
tecla tocar para crecer y las intenta
tocar todas a la vez y cuando tú tocas
todas las teclas a la vez no te funciona
el tío se metió en echardeos con la
intención de que como era una plataforma
que estaba promocionada por Dallas y va
a rascar seguiros de dala y se los iba a
llevar a su canal de YouTube Esa era la
intención y el que me lo quiera discutir
se agacha y me come los huevos el que me
quiera discutir que esa era la intención
del [__] ese sagache me come los
huevos la intención era me meto en
estardeo voy a ganar seguidores porque
la plataforma un tío de 10 millones de
Seguidores la están promocionando hay
muy pocos creadores ahí le dan la
posibilidad de entrar de los primeros
creadores en estar deos
y no se le ocurre otra y no se le ocurre
otra que de repente como no le
funcionaba Pues de repente se va a su
canal de YouTube y si intenta asomar a
la turba de los canales citos estos que
van todo el tiempo enfermitos con el
Dallas
y se le ocurre hacer un vídeo diciendo
que la plataforma que era peligroso
meter en la plataforma tu tarjeta de
crédito
vamos a ver hijo de la gran [__] si
tienes algún problema con la tarjeta de
crédito en la página donde aparece No
fiable no te crees un [__] canal allí no
comas los huevos para que te metan en la
plataforma y ser de los primeros en que
te metan en la plataforma qué es lo que
pasó evidentemente lo que pasó fue muy
sencillo el tío un [__] año tocándome
los [__] pero un [__] año eh
tocándome los [__] con todo con todo
con cualquier mijita entrevistando a
gente que dicen barbaridades de mí con
cualquier mijita intentando tocarme los
huevos como si fuera una especie de
justiciero de los que salen muchas veces
que de repente cada cinco meses y medio
más o menos aparece un justiciero nuevo
que ha nacido para hundirme a mí o para
hundir a Dallas no y después son unos
[__] después los en cara a tomar
por culo literal venga Lite te voy a
echar cuenta así en pijama Sin poner la
cámara un debate Llorando se fue de
internet para toda la vida
con un debate el hombre de hierro con un
debate yo me como en un debate al que
quiera
al que sea y si alguno no le entra al
trapo porque no me interesa no porque
tengan a que me pueda chancar o que me
pueda sacar o que yo no le pueda rebatir
yo me como en un debate al que sea
vale porque soy consecuente de mis
errores y porque sé consecuente de lo
que critico Y de lo que argumento Y si
he cambiado de opinión en algún momento
en la vida lo he hecho en base a una
serie de acontecimientos a mí no me
sacas tú una tontería pero es que me
coméis los [__] todos
vale hoy pero es que con este no te
atreves si no le entró al trapo alguno
es porque digo Mira no me merece la pena
porque este sabe lo que te digo
pues eso es lo que pasó vale
only en su momento Ay no te atreves con
lip Ay no te atreves con only eh que a
este pero así os lo puedes ir al acné no
te atreves a un debate con Lee que no me
atrevo no que el tío me está tocando los
huevos para que le dé lo que quiere
llega un momento que ya me los infla del
todo me vuelvo y el tío se va de
internet Hola Javi no había podido verte
en directo últimamente y ahora que te
encuentro por acá aprovecho para ponerte
el súper chat un abrazo un abrazo Lisa
Muchísimas gracias corazón se te quiere
que salió llorando del directo pero
Llorando me refiero literalmente podéis
verlo
llorando
llorando tío O sea tú te pones un [__]
año haciéndole vídeos tocando los
[__] a la gente diciendo cosas
feísimas y ahora te ponen en un debate y
te pones a llorar y cuelga la llamada
llorando y al día siguiente cuando subo
yo el debate me países que no lo suba a
mi canal que me pones un strike y me
pones el strike
O sea tú me estás tocando los huevos un
año utilizando contenido mío incluso que
había borrado de mi canal
y ahora cuando yo expongo el debate que
por fin te he dado en mi canal que es
donde va a tener repercusión me pone un
strike
anda hombre son todos iguales tío O sea
a cualquiera a cualquiera no hagáis caso
nunca cuando aparezca un justiciero o
cuando aparezcan gente que se esconde
detrás de multicuentas que se crean
porque no tienen [__] a decir las
cosas a la cara vale No hagáis caso
porque que sepáis que a cualquiera que
enfrente y que encare cuando yo quiera
lo pongo en su sitio siempre tío siempre
siempre y que por tanto tendrían algo de
razón pero sobre las críticas de alguien
que se está quejando de algo tú lo que
dices es esto habrá que ver cuando
llegue pegamento si se pulsa de
estardeos a gente que le haga una
crítica Dallas el día que el día que van
en alguien de tarde o porque critiquen a
Dallas sin faltar el respeto por ejemplo
sin calumniar sin difamar ni nada de eso
una crítica vale algo contratales
entonces diremos Oye vale fue expulsado
de echardeos por hablar mal de la
plataforma públicamente
hipocresía Eso significa hipocresía
pambisito es que no sabéis lo que
significa poesía y las seis de ustedes
mismos luego volveremos a
Así vas el vídeo a ver esperate esperate
esperate o sea se supone que en un clip
hablan reverencia el rey está aquí
me pone un clic en el que yo estoy
diciendo veremos a ver veremos a ver qué
es lo que pasa el día que en estardeos
suban un vídeo criticando a Dallas
haciéndole una crítica que no falta el
respeto ni nada si lo echan si el día
que alguien haga una crítica a Dallas y
lo echan
Entonces pues no me parece era bien pues
no me parecerá que va acorde con lo que
ha prometido en esa plataforma sabes y
me pone luego otro clic en el que estoy
diciendo
y se pulsa de echardeos a gente que le
haga una crítica Dallas el día que el
día que van en alguien de tardeo porque
critiquen a Dallas sin faltarle respeto
Por ejemplo sin calumniar sin difamar ni
nada de eso una crítica vale algo contra
Dallas Entonces lo he hecho ahí ya sí
diremos escuchamientos
por hablar mal de la plataforma
públicamente
hipocresía Eso significa Pero porque la
hipocresía la hago yo o sea a ver estoy
diciendo que ya veremos a ver lo que
pasa el día que expulsen a alguien de
estardeo por criticar a Dallas que si lo
hace me parecería mal
y luego me pones un clip en el que estoy
mencionando que Alive o lip lo han
echado por hablar mal de la plataforma
y me pones un clic hipocresía Pero cuál
es la hipocresía
por favor estoy equivocado yo
no es que ni siquiera es manipularte esa
es que esto es de guarde esto de la
guarda esto ya es como siempre tío esto
ya es como todos como todo Cuál es la
hipocresía
alguien me lo explica
alguien me la explica o sea vamos a ver
la hipocresía cuál es
he dicho veremos a ver el día
a ver he dicho en el clic que me ha
puesto veremos a ver qué pasa el día que
alguien haga un vídeo criticando a
Dallas en la plataforma de stardeo y lo
eches me parecería mal porque no iría
con lo que da las Ha prometido de la
plataforma O sea si tú estás diciendo
que se puede criticar que no hay censura
y que solo un juez puede quitar vídeo
Pues luego si te hacen una crítica ojo
cuidado si yo si yo veo que le hacen un
vídeo llamándole pedófilo maltratador
alguna burrada Dehesa y él lo quiere
borrar ahí lo veo lógico que lo borre
por mucho que sea contrario a lo que ha
prometido vale Pero si es una crítica
crítica
como la casa es él por ejemplo
no lo vería bien si Dalas lo hace que no
sé si lo ha hecho a día de hoy no me
Costa pero si Dalas lo hace pues me
parece una [__] yo no lo haría si
estoy prometiendo libertad de expresión
a mí por ejemplo en mi chavalería.com
tenéis un hilo de Javier oliveira si me
queréis poner verde ahí me podéis poner
verde o sea con que estéis ahí siendo
usuario me suda la [__] lo que pongáis
os lo digo ya vale a lo mejor coge algún
moderador Y te echas y me llama pedófilo
pero si me estás criticando me está
llamando hipócrita porque yo dije no sé
que me la suda O sea podéis os invito a
ponerle verde pero totalmente Iván si
Dalas lo hace Y borra a alguien por Y
borra alguien o borra un vídeo porque lo
critica pues me parecerá mal pero porque
me se supone que es contradictorio a un
clic en el que estoy diciendo Cali lo
han echado por por hablar de la
plataforma a mí me parece muy lógico que
lo echen de la plataforma si a los dos
días de crearse la plataforma y él es de
los primeros en entrar se pone a decir
que no se fiaría de meter la tarjeta de
crédito ahí hombre están insinuando algo
muy feo no
a tomar por culo de aquí no O sea vamos
a ver se supone que tú vienes al estreno
que tú vienes a eres de los primeros
creadores de la plataforma cuando la
plataforma está teniendo gastos se
supone que tú tienes que venir a
arrancar la plataforma
si tú arrancas la plataforma ya de
entrada animando a la gente que no
aporten los únicos ingresos que tiene la
plataforma en el principio
a ver a ver si yo me entiendo si yo
entro a un trabajo nuevo en un bar y me
pongo en la puerta del vara a decir Oye
estoy aquí trabajando pero no entréis eh
No entréis porque os vamos a escupir en
la comida
explícalo con Legos así lo entenderá no
pero es que luego me pone un clic
diciendo hipocresía Cuál es la
hipocresía para que yo creo que el
significado de hipocresía no les entra
en la cabeza y hipocresía sería que yo
hubiera dicho Me parece muy mal que
YouTube te tire los vídeos por difamar a
su Creador
y luego da la tire un vídeo porque lo
difaman y yo diga Me parece muy bien que
dar a los defienda
es que no he defendido en ningún momento
o sea lo primero que lo primero que en
ningún momento he defendido si Dalas ha
tirado un vídeo porque hayan hablado de
él
estamos hablando de que hablen de él y
lo que hizo Lee fue perjudicar la
plataforma aparte no fue solo de las
tarjetas de crédito fueron más cosas no
Cuál es la hipocresía
Cuál es la hipocresía decía pambisito es
que no sabéis lo que significa porquería
y las hacéis ustedes mismos luego
volveremos a retomar ese clip para ver
el contexto de lo que es la excursión de
rizar según lo que Javi explica aunque
como digo realmente dijo hace un año
cuando se expulsó a lipo lip que yo creo
que realmente no tenía ningún sentido
nada lo que estaba diciendo ese chaval
realmente lo poco que he encontrado en
vídeos
no está hablando del IP
Pero cuál es el problema
se refiere a risas risas babosas Quién
es
risa babosa quién es
vale No había mucho sentido lo que
estaba comentando en el click y yo me
refiero que han echado de chardeo por
hablar mal de la plataforma risas No
pero de ahí a que tenga la justificación
para expulsarse creo que entonces hay un
problema de comunicación desde la
plataforma porque lo que se dijo de esta
plataforma es que no echarían a nadie
salvo que un juez lo diga Ese es el
punto de lo que dijo la plataforma
cuando se creó y se lo toman a lo
literal vamos a ver evidentemente
evidentemente
si tú utilizas contenido de terceros en
estardeos o si tú
hablas mal de alguien en esta aldeas o
alguna cosa por el estilo no O que
insultes No te van a tirar el vídeo
hasta que venga un juez y le obligue a
tirarlo vale pero hombre
que yo no estoy de acuerdo eh que yo no
estoy de acuerdo pero yo creo que el
Dallas
si tú haces un vídeo llamándole
pedófilo maltratador y está burrada Yo
creo que el Galaxy va a echar de la
plataforma
hombre si le llamas eso yo si estoy de
acuerdo pero yo por ejemplo no estaría
de acuerdo en que echar a gente que le
critica yo por ejemplo vídeos como los
que le hace el turbo plan y toda esta
gente que haga yo lo dejaría que hiciera
lo que le saliera de los corazones Yo lo
dejaría personalmente
que los creadores tendrían por el
copyright también entiendo sí pero ahora
que tú tampoco le puedes exigir a
alguien que haga lo que quiera con su
página web
Libertad para hacer además que el pago
Además que lo del pago inseguro se lo
sacó de los [__] lo único que fallaba
es el tema de los términos y condiciones
que no avisaban de la pasarela de pago
era un tercero cualquier cosa sin ningún
tipo de penalización y fallos Iván que
seguramente Nosotros hemos cometido mil
errores y hemos tenido aquí
actualizándolo y poniendo las cosas bien
sabes que son cosas que pasan
strike y que realmente dijeran lo que
dijeran se les quedaría sin embargo se
dijo en YouTube y se le expulsó de estar
Dios ni siquiera fue un contenido hecho
allí y sin embargo se les expulsa
Igualmente no existe sistema de strikes
alguno queremos competirnos en unos
delincuentes y hacer peligrar
reclamando a mí este hombre
quiero recordar que estaba en beta
cuando Olivos Lee sí Pero qué es lo que
me está reclamando en este hombre que
llevamos tres minutos de vídeo qué es lo
que me está reclamando a mí este hombre
que sí Si es que me parece bien lo que
está diciendo O sea que te han prometido
que los vídeos únicamente tú puedes
decir lo que quieras y solamente te lo
quita un juez y que al lío only lo
echaron porque en YouTube dijo una cosa
de esta tarde pero es que no entiendo y
a mí que me vienes a reclamar Pues es
que me parece bueno a ver Me parece bien
no O sea yo entiendo que te echen de la
plataforma una plataforma que está en
fase Beta es que claro se pone a
compararlo con YouTube como si estardeo
tuviera el mismo alcance que yo tuve O
tal vez lo que te digo
Yo sí echaría a alguien de mi plataforma
si está perjudicando la a nivel de
decirle a la gente que tiene problemas
con las tarjetas de crédito vamos a
decir tú si la plataforma se mantiene de
las donaciones de la gente y tú te pones
a decir en tu canal de YouTube que la
que no metan la tarjeta de crédito como
que es peligroso no que vas a meter tu
tarjeta de crédito y te vas a robar
dinero o te vas a quedar 50 bancaria No
yo sí lo he hecho pero
no entiendo qué es lo que me está
reclamando a mí
Pero esto de criadores por contener algo
que pueda ser ilegal en nuestra
plataforma pero incluso aunque esto
pueda suceder a menos que nos obliga un
juez siempre mantendremos los canales de
los creadores activos lo siguiente una
cosa que decís que normalmente no es
nada cierta esa es que ahí la en el
anuncio de estardeo por lo menos que
fuera con letra pequeña tenía que haber
puesto para cumplir con su palabra A
menos que no lo diga un juez y abajo
Haber puesto en pequeñito y también a
nuestro criterio
porque sí que es verdad que ellos a su
criterio sacan los canales que por lo
que sea no les parece bien tenerlos ahí
como por ejemplo del salseo tío o sea yo
lo del salseo lo entiendo entiendo el
punto del salseo no es ninguna gimnasia
el punto del salseo es que es un
contenido que son gente que son nuevas y
es un contenido que el vídeo tiene dos
días de vida y luego se te va y tú estás
pagando un servidor que ahora mismo te
está costando el dinero seguramente O
sea no te puedes comparar con YouTube en
YouTube tú puedes subir un vídeo del
perro [__] y puedes subir 28 vídeos
de tu
nadando me entiende le da igual a
YouTube Los servidores que gastes me
entiende a echardeos ahora mismo no le
da igual los megas que tú gastes no
tienen el presupuesto ilimitado me
entiende Entonces yo entiendo que el
punto de no de no
de no aprobar el salseo va por ahí vale
pero tampoco o sea vamos a ver tú es de
esa restricción nos avisado al principio
Oye mira que en esta se puede hacer de
todo menos al seo y luego hay canales de
salseo o sea yo he visto en esta tarde o
canales de salseo De hecho yo estoy soy
seguidor con mi cuenta en canales de
salseo
no tiene mucha lógica no sé cuál será el
criterio para aceptar a uno si a otros
no me entiende No sé si es que
dependerá de qué contenido de qué tipo
de salseo sea no lo sé porque de hecho
yo he visto vídeos de salseo entre los
que se están peleando con esto con los
que están echando me entiende entonces
pues tú tienes que meter una letra
pequeña que sea derecho de admisión saco
y meto aquí me sale el [__]
es algo como esto crítica evidentemente
si lo vas a difamar entenderías lo
echara que te echaran desde la
plataforma vale lo primero sabéis lo que
es difamar venir que os lo explico como
ahí indica difamar es desacreditar a
alguien de la palabra o por escrito
publicando algo contra su buena opinión
y fama o poner algo en bajo concepto y
estima o divulgar me estás diciendo que
desacreditar a alguien porque está
haciendo algo mal por palabra por
escrito publicando entrar en contra de
su buena opinión es algo malo está
desacreditar a alguien porque esté
haciendo algo mal y rebajar esa fama
porque realmente la está [__] es algo
malo cuál es el problema de difamar creo
que vosotros estáis
cuál es el problema de difamar cuál es
el problema de difamar A ver cuando
nosotros no nos referimos a difamar
cuando nosotros nos referimos a difamar
públicamente y en todos los medios
difamar significa aparte de la RAE bueno
la RAE tú lo puedes traducir también te
viene a decir lo mismo difamar es hablar
mal de alguien no tiene por qué ser una
inflamación no tiene por qué ser que tú
estés hablando mal de alguien Y que sea
mentira pues mucha gente entiende el
concepto de difamar como que es que tú
estás diciendo algo que no es verdad Me
entiendes o sea difamar en el momento
que tú estás diciendo algo malo de
alguien es difamar lo que pasa que
nosotros cuando nos referimos a
difamación sí que es verdad que
vulgarmente se utiliza difamar difamar
pero no yo en general se utiliza la
palabra difamar como como injuriar vale
No sé por qué pero está más normalizado
el término y es como más común vale
difamar
Yo creo que lo utiliza incluso los
mismos canales ellos se los he escuchado
yo muchas veces me está difamando me
está difamando difamar es hablar mal de
alguien
Pero bueno Cuál es el punto fundiendo la
palabra difamar con difamar con injurias
o calumnias es añadirle a esa descrédito
de esa persona una cosa que es un delito
como la injuria o la calumnia Pero si tú
estás informando y diciendo cosas con
toda la justificación y demás
desacreditando a una persona porque
realmente está engañando eso es la
palabra de difamar y difamar no es malo
lo malo es lo otro por tanto
yo no sé si tú pero literalmente muchas
de la gente le está injuriando o sea
estaban llamando estafa lo de cobrarle
dos euros a los chavales no sé si era 2
euros o uno no me acuerdo lo que tienes
que pagar para entrar no sé si era uno o
dos pero vamos da igual o sea en plan
que vale hijo que coja el diccionario y
que lo traduzcas y pongas la palabra que
tú quieras pero que se entiende
perfectamente a lo que me estoy
refiriendo que había que pagar uno con
99 y le estaban llamando estafador
diciendo que esta persona es que está
difamando y por tanto hay que echarle
desacreditar a alguien con argumentos y
razones no es malo por favor hay
moderadores en Twitch
directo corrigiendo mi opinión
diciéndome lo que tengo que decir te
abre un canal de YouTube y opina tú lo
que te salga de la [__] de verdad yo
Perdona que te diga Pero si tienes a
gente que va a tu chat a decirte que no
está de acuerdo contigo y te está
corrigiendo precisamente diciéndote que
esto que estás diciendo está mal a mí en
mi canal no me corrige nadie a mí en mi
canal no me corrige nadie al que le
guste lo que digo bien y al que no pues
se puede ir a tomar por culo te vas a un
canal penoso y escucharás algo que te
guste más a mí no me corrigen nadie
el nombre de usuario y la contraseña de
esta cuenta de YouTube la tengo yo y es
mía y digo lo que me sale de la [__]
y Dios se libera ahora mismo de [__]
aquí y decir banear al chico y lo baneo
Por qué Porque la cuenta es mía no es
tuya
sin más puedo
Es que puedo hacerlo ahora bien Me hace
mucha gracia que coge el pavo y me
recorta haciendo un zoom [__] cabronazo
Pon el mensaje que me están poniendo a
ver porque lo estoy baneando porque yo
cuando baneo a alguien es que me está
tocando los huevos muy pocas veces he
dicho yo Iván banea de esa banea tiene
que ser que me haya tocado los huevos y
segura por más o menos por la manera en
la que estoy más o menos por lo que
estoy diciendo ahí en el vídeo me suena
a que sería el típico pesado que estaba
spameando algo para obligarme a decir
algo malo del Dallas o alguna cosa por
el estilo pero en plan Pesado en plan
malito como el del PDF del otro día en
el Canal del FJ
Yo sé mi derecho de [__] y banear en mi
canal a quien me dé la gana y a bloquear
en Twitter a quien quiera y tú no eres
nadie o sea vamos a ver este es mi
territorio
te abres un canal de YouTube pero claro
cuando estás haciendo es porque no
quieres enseñar los mensajes qué opinas
tú lo que te salga de la [__] de verdad
yo Perdona que te diga Pero si tienes a
gente que va a duchar a decirte que no
está de acuerdo contigo y te está cuando
tengo ninguna obligación con la gente
que está en el chat
no tengo ninguna obligación con la gente
que están hecha
qué obligación tengo
Esto no es un sitio público
Dale Muchísimas gracias Amigo esto no es
un sitio público Esto no es del Estado
Este es el canal de Javier oliveira
chingón
se ha hecho no Esto no es un sitio
público que tú vengas aquí a exigirme
nada como si yo fuera un funcionario
corrigiendo precisamente diciéndote que
esto que estás diciendo está mal si lo
que tú quieres es que se banea la gente
y solo quieres la gente que te da la
razón como canal de críticas lo veo un
poco cortito cortito lo mismo eres tú
cortito lo mismo se te ve a ti
pero cortito cortito cortito que se te
ve vale como canal de crítica podrán
cortito no será cuando este canal de
crítica tiene 500.000 suscriptores Y tú
tienes 1000 entonces a lo mejor tan
cortito tan cortito tan cortito no soy
me entiendes mejor en un canal de
críticas es tener todos los puntos de
vista para poder intentar crear la mejor
conclusión posible al menos es lo que yo
creo yo En
este diciéndote que esto que estás
diciendo está mal si lo que tú quieres
es que se banea la gente y solo quieres
la gente que te da la razón Yo no quiero
solamente a la gente que me da la razón
lo que quito de michazón enfermitos como
canal de críticas lo veo un poco cortito
lo mejor en un canal de críticas es
tener todos los puntos de vista para
poder intentar crear la mejor conclusión
posible al menos es lo que yo creo la
mejor conclusión posible yo en este
extracto lo que me he encontrado Es que
creo Playlist un abrazo enorme Rey
Bienvenido a la familia porque tú eres
el típico que quiere hacer las críticas
a los demás y a la mínima que viene uno
a contradecirte le tienes que echar
porque no quieres que te critiquen a ti
pero vamos a ver Cachito de pan Tú te
crees que si yo tuviera algún problema
con alguien que me critica porque me da
miedo que alguien me lleve la contraria
no vaya a ser que me ponga Tú te crees
que yo a todos los quesitos fresco como
tú me pongo aquí a revisar los vídeos
tú tienes que si a mí me diera algún
miedo Si luego venís aquí tembláis Tú te
crees que a mí me diera algo que tu
vídeo ahora mismo si yo no lo miro no
existe en internet
si el vídeo Yo lo miro ahora mismo no
existe en internet tú te crees que si yo
tuviera algún problema y con alguno de
los que me criticáis Qué miedo a darle
visibilidad
llamado lolito
55542 no vale lo mismo que un youtuber
con algo algo de relevancia porque en el
chat puede venir cualquiera con multi
cuenta a decir lo que se le ocurra pero
no es eso Héctor Muchísimas gracias por
el super chat es que me gustaría que
hubiera dejado la pantalla o sea si tú
vas a ser una crítica Mira qué malo el
Javi el usuario cabaneado deja la
pantalla completa y enséñame todos los
mensajes de su usuario A ver por qué lo
he baneado
si tú me haces un zoom estás manipulando
como todos los canales con los que te
juntas
otro de los argumentos que tiene para
desacreditar al lipo Live que a mí
realmente como digo este tipo creo que
no tenía ninguna razón en los argumentos
que estaba utilizando
O sea me está intentando corregir que yo
estoy desacreditando al líoli pero si
lioli nació desacreditado
Cacho de almendra
qué argumento
qué argumento mío está mal contra Live
on live
porque el mismo se contradecía con sus
propias palabras
Entonces qué [__] Entonces qué [__] me
está reclamando sabes lo que te pasa
pedazo de almendra que estás intentando
meter en estas dedos y no te ha salido y
cuando no te ha salido pues entonces
ahora eres un lotso de la vida
literalmente
literalmente a mí lo que me hace de todo
esto de la banda de La banda del moco
despechados con estardeos es que se han
intentado meter vamos a ver la gente que
se registra en mi chavaleria.com son
seguidores de Javier oliveira no
por lógica no
la gente que se registra en estardeos
son seguidores del Dallas o estoy
flipando
si tú te has intentado crear contenido
en estar Dios en vez de en YouTube en
Twitch en vimeo en el culo de mi [__]
madre es porque era fanático del Dallas
Y ahora estás despechado
y te están marcando Mi historia con
estar dedos tío o sea es que no hay más
si es que no hay más con esto [__] y
nos queda nos queda todavía en 25
minutos sin embargo nos encontramos a
Javi diciéndote que lo único que quieres
es que alguien te conteste para hacer
ocho vídeos pero ojo Eso es lo que hemos
hecho todo siempre pero es que tú hueles
tú hueles por hacer exactamente lo mismo
que yo he hecho siempre
[Risas]
porque al final te ha dado lo que
estabas buscando Desde hace dos o tres
semanas y mañana te vas a sacar 8000 que
lo veo lícito que lo hemos hecho todo
cuando me están empezando pero se te ve
Se te ve es que huele elif Ya lo hemos
hablado muchas veces luego lo siguiente
que criticas es que no huele lío o sea
cuál es la defensa aquí que está
intentando hacer que yo he buscado
polémica para crecer y he crecido
claro amigo Claro Lo que pasa que hay
algunos que se le ven más y hay otro que
se le ven menos y hay otro que lo hacen
de manera más orgánica
y ella y hay algunos que lo hacen de
manera muy descarada escameando y
haciendo guarradas cuando tú lo haces de
manera no orgánica y descarada pues da
asco y Echa para atrás a la gente cosas
como esta no son críticas
es que una crítica puede ser que se cae
mucho la [__] página Es que le estoy
escribiendo al al soporte y no me
contesta ostia es que el canal una
crítica es una crítica Alejandro Muchas
gracias pero decir a tus seguidores de
que me perdí papi
estamos empezando Rey No te preocupes
que son los que se supone que te tienes
que llevar el chardero que no pondrías
tu tarjeta de pago está claro que en el
caso del hipoclip el mismo dijo que la
crítica de lo que debería saber dicho en
este punto es que decir que la página no
era segura y sin embargo Luego si lo era
cuál es el problema con el clic que
acabo de que acaba de poner sobre mí
o sea cuál es el problema con el clic
que acaba de poner sobre mí por favor
podéis avisarme de lo que veáis eh o sea
vamos a ver en el clip he dicho que es
una crítica por ejemplo sería lo que yo
le he hecho a estardeos Oye no me parece
profesional que pongas un gore como
método de antipiratería Oye no me parece
profesional que le contestes a un hombre
que tiene problema de dicción Y que
cuando vaya al logopeda que vuelva O sea
no me esos son críticas Oye podrías
cambiar el logotipo por favor que es un
poco feo pero el que tú cojas a los tres
días de estar la fase beta y decir que
tú no te fiarías de meter ahí porque es
ilegal y mandas a la gente a meterse en
la página del consumidor a mandarle una
inspección a estardeos eso no son
críticas o sea Cuál es el cuál es el
problema con el clic que me acaba de
poner porque si no de acuerdo con el
clic que me ha puesto ahí
vale es decir ese es el error que al
parecer creo que cometió como digo yo no
estoy muy puesto en este caso y tampoco
me interesa
este hombre
ya dependerá nadie la historia es que tú
decir que no pondrías la tarjeta de pago
pues hombre sí que es una crítica
realmente Por ejemplo yo te puedo decir
que a día de hoy recomiendo que la gente
no Ponga su tarjeta en stardeos Sí ahora
qué te han echado pero si estuvieras
dentro estarías diciéndole hasta tu
padre que ponga la tarjeta espabilado
yo a día de hoy no pues entonces tú no
eso no es una crítica que la pueda ser
alguien que esté dentro de una
plataforma de un trabajo de una
plataforma O sea que no no eso no es una
crítica tú estás insinuando
qué avala a este señor para esta clase
magistral es que no sé es que llevamos
casi siete minutos del vídeo
y todavía no entiendo qué es lo que me
está reclamando A ver háblame a mí qué
es lo que te pareció mal de mí lo
primero no es porque crea que la página
no es seguro que vayan a hacer algo con
sus tarjetas no es porque creo que si tú
vas a meter tu tarjeta para pagar como
creador en estar Dios te falta unas
buenas políticas de compra y
devoluciones que no existen dentro de la
página segundo te falta una buena ley de
protección de datos sobre qué va a pasar
con los datos de lo que hagas dentro de
esa página que tampoco existe y si no
fíjate a ver dónde están los datos
identificativos de este responsable de
los datos webs que como pone debajo
tiene que identificarse según la ley y
luego verás que los términos y
condiciones son en el aviso legal porque
es el mismo texto dos veces pone por
favor le rogamos la detenidamente la
política de privacidad de nuestra web
cuyo enlace se encuentra a pie de página
junto al presente aviso legal puedes
buscarlo no existe y tampoco va a haber
unos buenos términos y condiciones que
te expliquen porque
reclamando a mí este hombre que no tengo
ni [__] idea de decir la página está
bien hecha los términos y si no también
o sea yo sé que Iván los términos de la
página nuestra los has actualizado siete
veces porque se me ha olvidado poner
esto se me ha olvidado poner otro [__]
que esto hay que arreglarlo así Pero qué
es lo que me está reclamando a mí este
hombre
pero el vídeo es para mí o espaldalas
Pero qué es lo que me está reclamando a
mí que la página no tiene término bueno
que quiere que lo haga Fran se viene
vídeo muy pronto a Javier oliveira ya no
es el rey del salseo Fran un beso enorme
vaya clic que me hiciste allí aquí
comerme 15 minutos cabronazo
habrás visto hoy en la radio No allí en
la cadena ser no Pero cuál es este vídeo
para quién va O sea que es lo que me
está arreglando a mí porque este se me
parece al canitidillero que me reclama
cosas que son del Dallas como si yo
tuviera que saber
que estás pagando porque tú dices que es
por entrar con una calidad mínima y
luego te dicen que no quieren ciertos
tipos de contenido de lo cual no te
informan antes del pago con lo cual si
tú pagas por algo para acceder te dice
no solamente necesitas que tengas una
calidad mínima para subir el vídeo Y
entonces seguramente lo miraremos y tal
y todo bien y sin embargo luego te dicen
Oye que no eh Es que este tipo de
contenido Gameplays con una carita al
lado no se quieren Oye no que es que el
tema de salseos coge y de calle Entonces
es que no entiendo qué es lo que me está
este es el pedazo de vídeo llevamos
medio vídeo y qué es lo que Pero qué es
lo que me está reclamando a mí a ver de
ser así qué queréis mi opinión sobre
esto que se pidan dos euros que luego
los pierdes
pero no lo entiendo Cuál es la opinión
que se piden dos euros hijo mío si no
tienes dos euros si no tienes dos euros
para iniciar un proyecto te va a ir en
la vida muy chungo son dos euros vale o
sea chingón si no tienes dos euros para
iniciar un proyecto no creo que tengas
para el internet no creo que tengas para
el ordenador no creo que tengas para el
micro o sea si no tienes dos euros para
el tema pues no creo que tengas para
nada
eso para empezar que no soy el dueño de
tardeo que me está reclamando a mí que
qué quiere mi opinión sobre esto es lo
que me está pidiendo Pues a ver mi
opinión sobre esto es que en muchas
ocasiones cuando tú vas a echar
currículum a los trabajos cuando tú
haces un casting para actor cuando tú
haces un casting para música muchas
veces inviertes un dinero que pierdes
porque no te cogen porque no les gustas
pero así de veces así debe ser yo para
un casting de gran hermano tuve que
viajar a Madrid y no me cogieron un
casting que llegue a casi al penúltimo
la vida en la vida Sabes pero es que de
hecho creo que en vimeo y en estas
plataformas
te envimeo y en esa plataforma te piden
pasta también para que te registres y
demás no pero por qué no no hacen todo
esta campaña contra vimeo para que
cambie vimeo que es así que lleva muchos
años
es no tal algo que hablaremos de todas
formas de lo que dijiste después para
defender a estar Dios pero sin embargo
ni Facebook ni YouTube tuvieron tantas
críticas cuando comenzaron lo hacen por
Dallas no más así funciona la página que
deje de hacer una pataleta
todo esto lo que tendrían que hacerlo
antes
con esto y es que yo no entiendo porque
me está diciendo muchas cosas pero ni
que la página lo hubiera creado Yo es
que está ahí enseñado de captura Mira la
página aquí no tiene esto y mira aquí no
tiene esto y ver que yo que me dé en paz
que yo no voy a cambiar la página colega
Pues qué te parece normal que la gente
vaya pagando por cosas y luego les digan
que Oye no Perdona que es que no cumple
con lo que nosotros buscamos sí
perfectamente sí por supuestísimo que sí
pero clarísimamente que sí
Por supuesto que sí así funcionan los
trabajos
cuando tú vas por todo el centro de
Sevilla entregando currículum por la
calle sierpe no te pagan los folios y
las fotocopias todos los que no te cojan
y cuando a ti te llaman de una
entrevista de trabajo y tienes que ir
y gastas dinero en ducharte
y te compras una camiseta para ir a la
entrevista y el autobús o el taxi lo que
coja luego no te lo devuelven si no te
llaman para el trabajo porque no le
gustas
en la vida amigo
y tú vendes pipas con respecto a esto
después de pagar a ver me lo dicho antes
y no hubiera subido ese tipo de
contenido Ah claro perfecto por lo menos
estarías en razón de decirme no es que
este tipo de contenido no se quiere
porque ya te lo avisamos pero si en este
caso te quedas con mi dinero Y encima me
dices que no hay política de
devoluciones porque tú estás cumpliendo
el qué la única pega pero es que no
entiendo de lo que me está diciendo a mí
a ver la insinuación de Leave of live si
es que estamos hablando de líos se
supone no la la insinuación de León Lee
era que era peligroso poner ahí el
número de la tarjeta de crédito como si
tú al poner la tarjeta de crédito se te
fuera a chupar dinero de la cuenta o
algo por el estilo me entendéis o que
los datos no estaban seguros porque se
iban a filtrar sabe y todo el mundo iba
a tener tu número de tarjeta de crédito
es que no sé no entiendo que lo que me
está reclamando Es que llevamos 8
minutos y medio que le veo que no le
pongas un comunicado diciéndole que por
la cantidad de sus vídeos Ponle un
comunicado y dilecúchame que te he hecho
porque es que estás hablando o sea la
única pega que le ves realmente es eso y
lo de que solamente lo borraremos si un
juez nos obliga o todo esto jamás
eliminaremos un canal una vez seas
creador en la plataforma está reclamando
a mí
O sea me está reclamando a mí
A ver espérate Es que no entiendo la
crítica o sea es que está crítica no va
a mí es que esta crítica va al Dallas O
sea me está reclamando a mí el qué que
lo o sea ahora acaba de poner un clic
donde yo digo lo único que me parece lo
único que no me parece bien No lo único
que me parece lo peor que me parece es
que no le mande un comunicado diciéndole
escúchame te hecho porque te tengo que
echar porque no me gusta esto Estoy
hecho no
y que me está poniendo aquí otra vez el
clic de lo de que los vídeos solo le
echara un juez la forma tu canal siempre
es y será tuyo para siempre estardios
está y siempre estará Dedicado para
creadores y pelearemos por vuestros
derechos de expresaros artísticamente
como os vengan gana sin tener que estar
coartando vuestras libertades
prestardeos jamás eliminaremos vídeos
por motivos absurdos Así que tus vídeos
siempre estarán seguros en la plataforma
por siempre es el único problema que
veías verdad que luego digan una cosa y
luego hagan otra la cuenta del
canetillero
que hay que me lo han mandado la captura
de pantalla antes de iniciar directo la
cuenta del canetillero que todo el mundo
tiene sospecha de quienes evidentemente
pero fijaros el nivel que pena porque en
realidad yo lo cojo como una cuenta de
humor no
ha puesto un tweet compartiendo estos
vídeos diciendo que me ha destrozado
lingüísticamente educadamente y
maravilloso fíjate tú para defender a
los que a los que tiene que defender a
la gente que está recurriendo la persona
que está en esa cuenta
está manipulando demasiado pero no es
que no se trata de que esté manipulando
no O sea si yo entiendo que Ay es que tú
[__] si me ha cogido la RAE para la
palabra difamar Pues a lo mejor para
para lo de que solamente te eliminaremos
los vídeos si viene un juez y los
elimina Pues también se lo ha tomado los
literal vale
[Risas]
a ver ahí en la narración de
saludos churra que final tuvo Liv fue
hace un año un beso caro Muchas gracias
Karime dice el canitillero haciendo eso
no te creo abuelo Karime el canitidieron
Yo tengo mi sospecha de quién es vamos
yo no tengo sospechas yo no tengo
clarísimo Lo que pasa que son sospechas
porque no tengo manera de mostrarlo pero
vamos una cuenta que nada más que
retuitea piropos a una persona y retutea
insultó a Javi adala y además de esa
manera no y diciendo que a un youtuber
solo lo criticamos porque estamos a ver
por favor
pero qué lástima tener que recurrir a
esta gente
para intentar reclutarlo para que te
defienda es lo que te queda en internet
no
maravilloso que siga con su misión el
canitillero pero que hombre que el
canitidiero lo que pasa es que lo que
intentáis como desacreditarme para que
el día que yo tenga que contar algo o es
poner algo o lo que sea como que yo no
se cree que se cree que en su mente
reclutado esta gente yo no voy a tener
que debilidad no no vale lo que dices
Javi No vale eso
pero es que no entiendo lo que me está
apoyando hombre Me está poniendo un clic
de que lizzi dice que solo le echara un
juez que no van a banear canales por
estupideces bueno a ver a mí el que te
pongas a decir que la plataforma es
insegura para meter tu tarjeta de
crédito que son los únicos ingresos que
genera la plataforma Pues en esos
momentos no Pues a mí no me parece una
estupidez pero es que no entiendo Pues
ve al dueño de la página y se lo reclama
pero es que hay dos maneras que tampoco
ni siquiera tienes para es que ni
siquiera puedes ir a reclamarselo al
dueño de la página es que el dueño de la
página hace con su página lo que quiera
me entendéis
esto como YouTube yo lo he dicho un
montón de veces YouTube nos toca mucho
los [__] que si los vídeos
monetizados que si no sé qué que si no
sé cuánto
el día que yo tuve le apetezca no no
tiene firmado un contrato en plan que
somos autónomos el día que yo tuve de
repente o sea yo tuve comparte sus
ingresos con los creadores Porque le da
la gana No hay ninguna obligación el día
que yo tuve de repente la semana que
viene se le cruce el que diga que aquí
no se monetizan los vídeos que aquí el
que quiera subir vídeos lo suba pero que
aquí no se monetiza como Facebook no se
monetiza
cada uno hace con su plataforma lo que
quieres no es no es un ayuntamiento O
sea estardeos no es la oficina del inem
echardeos no es en un sitio público
donde tú puedas reclamar
me entendéis siempre que se amparen en
cosas legales
tú no ves ningún problema verdad
hipocresía Eso significa hipocresía Es
que no sabes lo que significa porque
decía y las hacéis ustedes mismos como
digo el problema es que yo me he quejado
como usuario de la plataforma y a mí
absolutamente nadie me atendió y cuando
subí un vídeo quejándome del tema a ver
si alguien respondía sucedió va y me
bloquea Pero tú no ves ningún problema
con esta plataforma y que solo son
malitos y enfermos los que vienen a
quejarse verdad puedes decirme algo
sobre lo mío a ver si es que es verdad
y lo suyo que [__] es lo que es
y lo suyo que es
Alguien sabe que es lo suyo a ver si le
podemos decir algo sobre lo suyo
suseo me bloqueó
Pero porque me está pero porque me está
diciendo a mí que el Dale Pero y cuál es
la crítica hacia mí que no la entiendo
creo que él era el que no hablaba bien
No
a él era el de la adicción
él era el que no hablaba bien
hombre si dijo que difamar está bien
Imagínate esto el vídeo que hizo pero
pero lo suyo cuál es
Alguien sabe algo sobre lo suyo por lo
visto lo suyo es muy popular
Pues vete tú a saber a ver es que esta
gente tienen otros otra mentalidad y
otra manera de pensar completamente
diferente
entienden las cosas de otra manera
lo que me sorprende es que hay gente
incluso siempre interesada en buscar
hasta el contenido que es de pago que
ponen solo para miembro y sacarlo a la
luz y verlo para criticarlo no al final
ni me molesto cómo cómo cómo
sabes que me habían dicho que era otro
pero lo ha puesto para miembros mira
como ves la gente Busca el contenido
para miembros habla de él y lo critica O
es que también te tengo que poner Las
capturas en las que has hablado del
vídeo que ha puesto Dallas en privado
Precisamente en estar de os hablando
sobre
la Espera espera que yo vea lo que estoy
diciendo aquí
es verdad Claro a mí lo que me sorprende
es que hay gente incluso siempre
interesada en buscar hasta el contenido
que es de pago que ponen solo para
miembro y sacarlo a la luz y verlo para
criticarlo no al final Espera espera
dejarme que yo vea el vídeo completo
porque
me extraña que yo esté criticando
me dijeron que aquí podía ver el show de
Bob Esponja es cierto estoy buscando a
Calamardo Pero eres Natalia de verdad
Hoy es el día Natalia vas a volver
conmigo tiene peores argumentos que
gervasio
[__] Qué bueno tío
gervasio tío Porque YouTube me
recomienda directos de la mascota de
Dallas XD Gracias José por el dinero
imagínate no llamarles malito
imaginate no llamarles malito tío grande
José
muy estable José
hay ese vídeo era un vídeo que grabé que
no era dinero que no era directo no que
no era que no era directo no no era
directo era un vídeo de estardeos contra
el salseo este
Este
vale
vamos a buscar la palabra contenido de
pago
y vamos a verlo unos segundos antes vale
antes si no hay anunciantes es como algo
a lo personal No si a ti la plataforma
no te va bien y te parece una [__] lo
que allí se sube pues no lo veas y ya
está No a mí lo que me sorprende es que
hay gente incluso siempre interesada en
buscar hasta el contenido que es de pago
que ponen solo para miembro y sacarlo a
la luz y verlo para criticarlo no al
final no pero bueno Me imagino que
dependerá de cada uno acortado espérate
ha cortado el vídeo Espérate un momento
un beso Alonso Rey A ver un momento un
momento verdad
es que hay gente incluso siempre
interesada en buscar hasta el contenido
que es de pago que ponen solo para
miembro y sacarlo a la luz y verlo para
criticarlo no al final
aquí lo que me sorprende es que hay
gente incluso siempre interesada en
buscar hasta el contenido que es de pago
que ponen solo para miembro y sacarlo a
la luz y verlo para criticarlo no al
final no pero bueno Me imagino que
depende lo que estoy criticando aquí
desde casi un minuto antes es la ímpetu
de la gente que se supone que odian
tantísimo a Dallas Y esa misma gente
están pendientes literal de las
estadísticas de la página de si tiene
anunciantes o no lo tiene de aquí en
este aquí no echan y luego Cuando sube
un vídeo que es de pago
Se las apañan para [__] el vídeo
subirlo publicarlo o sea sacarlo a la
luz publicarlo
no [__] un vídeo de pago verlo porque
tú tienes un canal de YouTube o tienes
un medio de comunicación y tienes Que
tal No no no sacarlo a la luz para
criticarlo para insultarlo al Dalas para
ponerle pegas o lo que sea vale o sea no
cómo voy a criticar yo que tú veas un
vídeo de pago para cogerlo y criticarlo
O sea no tiene sentido ninguno si tú
tienes un canal de salseo y tú creas
contenido en base a las polémicas o la
críticas si hay un vídeo potente y viral
si es contenido de pago Pues tú lo pagas
lo ves y luego lo comentas vale pero
aquí lo que estoy criticando es que
Están malitos que están se supone que
odian al Dallas O sea hay vídeos esta
gente que critiquen cosas del Dallas que
yo ni sé tío y ha sido mi colega
ha sido mi colega y esta gente sabían
cosas que yo no sé o sea yo me puedo ver
la polémica cuando heisenwald cuando
Greg cuando Ari cuando lo sé pero de
repente te sacan polémica de lo de la
inmortalidad de lo de la Reina Isabel de
lo de los que son cosas que es que solo
podéis vivir por darlas y es lo que
estoy comentando aquí si tú te vienes
Aquí más o menos un minuto antes está
pagando o no está pagando a la gente que
contrata me dice está pagando no está
pagando la gente es que yo no
se me escapa la vigilancia que tiene
Dallas por parte de vuestras a mí se me
escapa me entiende Pero yo no estoy
criticando Aquí vamos a ver cómo voy a
criticar que se critique si tú tienes un
canal de salseo como el mío Cómo voy a
criticar que se critique un contenido
que es de peor es que también te cae a
ti Solo porque tienen cordialidad son
muy obsesionados ni siquiera hablo das
un mil millones de años o sea cada uno
tenemos nuestro trabajo y nuestras
movidas Y ninguno nos hemos faltado
respeto en ningún momento hasta donde yo
sé
Y es que a mí mientras que el chaval no
me lo falte yo no voy a atacar a mí si
alguien me ataca pues se las ve conmigo
aquí no hay miedo a nadie pero es que el
chaval a mí no me ataca y El chaval
conmigo se ha portado bien y cuando
hemos ido colega Pues chaval os hago
comportado como un colega bueno
simplemente pues yo que sé hay cosas que
a lo mejor no estoy de acuerdo con él
hay cosas que no estoy de acuerdo con él
y las digo yo creo que las digo o sea yo
creo que lo digo ahora aquí No vais a
ver hate
aquí solamente Vais a ver que me pongo
un poquito más tal cuando alguien me
toca las pelotas me entiende Pero
es que no sé pero es que aparte una cosa
que una cosa es esa y otra cosa que me
están reclamando a mí aquí cosas de
estardeo
O sea qué es lo que me está reclamando a
mí el chico Porque el vídeo ya va a
terminar el vídeo ya le queda menos de
la mitad
va ni me molesto cómo cómo cómo
sabes que me habían dicho que era otro
pero lo ha puesto para miembro mira como
ves la gente Busca el contenido para
miembros habla de él y lo critican Busca
el contenido para miembros habla de él y
lo critica pero no está pendiente
vigilándole de todos sus movimientos de
si hay alguien que filtra una
conversación suya un email suyo Me
sorprende la vigilancia simplemente eso
me sorprende la vigilancia que tú para
hablar de un tema pagues y lo vea me
parece lógico
pero que tú pagues para [__] el vídeo y
filtrarlo en YouTube o filtrarlo en
Twitter para que todo el mundo lo vea y
le ponga pegas pues hombre me parece ser
un poco malito que también te tengo que
poner Las capturas en las que has
hablado del vídeo que ha puesto Dalas en
privado Precisamente en estar de os
hablando sobre la infidelidad O es que
tú no has comentado de ello pero a mí
cada vez que abro Twitter me aparece
aquí a la derechita en tendencia
estardeos da las Dalas standeos no y
siendo tu youtuber de críticas como si
te aparecen todas las semanas en
polémica no tenemos un videíto a la
semana no si esto lo dijiste tú no una
semana en tendencia O sea tú
Espera espera Espera
que abro Twitter me aparece aquí a la
derechita en tendencia estardeos da las
Dalas y estardeos no y siendo tu
youtuber de críticas como si te aparece
Todas las semanas en polémica no tenemos
un videito a la semana no
Jajaja muy serio eh un sentido el
muchacho eh
A ver creo que me está reclamando que si
Dalas me aparece todo Ay qué muy lindo
[Música]
que me está reclamando creo que como
siendo yo un youtuber de polémicas y de
críticas si me aparece todos los días en
tendencia como no tenemos como mínimo
un videíto a la semana literalmente creo
que tenemos más de un videito a la
semana sobre Dallas a ver vamos a ver
Javi el canijo
oliverga anciano perrito de Dallas novio
de Dallas perrito faldero son los apodos
que te da la Wikipedia de YouTube pero
seguro que lo dicen porque están todos
malicios
tú estás muy muy muy enferma desde hace
tres años pero desde hace tres años eres
del foro cotidiano o sea eres usuaria de
un foro que se dedica a acosar a las
personas al nivel al nivel de cuando
sale una influencer que os cae mal
Llamar a su veterinario para ver si es
verdad que la van a operar ahí porque
está pidiendo donaciones para operarlo
Ese es el nivel del foro cotidiano pero
fíjate que sin embargo no se os ocurre
Llamar a la veterinaria de marlos a ver
para avisarla de que de que dónde dónde
le veía ella donde no veía ella en las
mismas manchas y donde no veía ella
las mismas cicatrices a la demarlo a la
veterinaria de marlos no la llamaba ahí
a esa no pero a la de Ay es que no me
acuerdo cómo se llamaba
Ay que no me acuerdo cómo se llamaba la
la chica esta una influencer de
Instagram que pidió dinero para
[Música]
pidió dinero para operar a su gato creo
que era y se pusieron esta gente la
pizza y bueno entonces su calaña no
a llamar a averiguaron al veterinario en
donde se iba a operar el animal para ver
si era verdad que costaba eso tío o sea
una enfermedad tremenda pixi Muchas
gracias por los 10 euros me sorprende
que estés aquí después de casi cuatro
años
me sorprende que estés aquí tragándote
todos mis directos sean de los temas que
sea porque el otro día creo que me
insultó en telesaseo no
el otro día Si no apareció también
y además que me acuerdo de su de su
nombre y su Avatar porque creo que le
dedicamos un vídeo la retama de batido
no me acuerdo
No no es la más fiel ni de coña Iván o
sea ni de coña pero está hecha y bueno
los gorgonas ve todos los directos míos
todos los vídeos míos desde hace años
todos gracias por el dinerito Para
apoyar a alguien que odias pixie Gracias
por tus diez pavitos que eres más fan de
Javi que cualquiera de los saps de aquí
a ver mi trabajo es entretener Vale mi
trabajo es entretener
a mí lo que piense pixi lo que piense El
vendedor de pipas y lo que piense quien
sea me da igual a mí me da igual que me
quieran o que me odien siempre que no
intervengan en la vida personal A mí que
me ponga eso me sirve me entendéis Hoy
es el día
Dallas llamó tontos a los que decían que
Jason iba borracho no le dijiste nada
por llamarte tonto indirectamente Porque
será XD la gimnasia la gimnasia eh el
nivel de esos insultos un Bot lo haría
mejor pero Espera espera a ver termino
con pixie y ahora le contesto a este
la pixi que diga lo que quiera o sea
mientras que en otras pases la vida
personal a la vida real como han hecho
en su foro en un montón de ocasiones Ok
en su foro pixie aparte de lo que han
hecho con las veterinarias de los
influencias y demás en el foro
cotidiando son delincuentes o sea
literalmente son delincuentes vale
han filtrado Mi dirección se han puesto
a insultar y a difamar a mi mujer
diciendo que era una gorda y una cerda
estaba embarazada simplemente se han
puesto a acusarme de delitos se han
puesto a filtrar fotografías de gente
anónima de donde yo trabajaba en la
fábrica que yo trabajaba
yo no soy del foro cotidiano Mi nombre
es por un ratón de los dibujos crees
posible que haya otros pixies si lo
afirmas Demuéstralo ahora mismo pixi
interrumpo el directo y me voy a poner a
buscar tu cuenta de cotidiando ahora
mismísimo porque la verdad seguro que
estoy equivocado Porque sinceramente no
das indicios para nada pero si llevas
aquí cuatro años pixie si el otro día lo
hicimos cariño pero si es que el otro
día me metí aquí en el YouTube estudio y
puse tu nombre y apareció en tus
comentarios de 2019 y eres del foro
cotidiano
tú crees literalmente que porque me
hayas dado 15 pavos voy a [__] ahora
voy a parar el directo y hace eso que ya
lo hicimos el otro día corazón pero a lo
que iba pixi que me parece Guay mientras
que no sigáis filtrando Mi dirección
fotos de los niños fotos de la gente que
anónima de mi barrio mientras que no
cometáis delitos en la vida real Ok y tu
opinión perro de Dallas perfecto creo
que ni siquiera creo que ni siquiera le
debo nada a Dallas De nada de lo que
tengo o sea que payasada mira punto
número uno lo de perro de Dallas es una
imagen que quieren crear la gente que
son del entorno de los enemigos de
Dallas como para quitar validez a mis
opiniones y incluso a las de él no pero
pixy que me parece igual porque mira
estás aquí y yo haga las horas de
directo que haga tú gorgona y demás
estáis aquí en el canal que os da
vidilla en el canal que os entretiene
ya te aseguro yo pixi que no os pegáis
tantas horas ni de coñas ni en el Canal
de wismichu ni en el Canal de ninguna de
las personas a las que defendéis
por qué porque os aburren os divierte el
canijo muchas gracias por tu super chat
y al chico este el que me ha dicho
heisenworld fíjate tú la gimnasia fíjate
tú la gimnasia o sea como yo he dicho
que no me voy a meter con Dallas y que
no voy a atacar a Dallas
porque
Dalas a mí no me ataca que el día que a
mí me ataque Pues si se pasa de la red
pues se verá conmigo igual cualquier
otro sabes pero si El chaval a mí me
tiene respeto yo siempre lo voy a traer
con respeto me entendéis pues la
gimnasia a la que él ha llegado es que
bueno Dalas a ti no te ha insultado Pero
ha llamado tontos a todos los que han
dicho quejéis en boliva borracho
José Luis un beso Entonces
indirectamente te ha llamado tonto a ti
enfadate con él
Mira por eso mismo una vez Dalas me
escribió por WhatsApp
hará unos cuantos de meses
Ay pero no me acuerdo con qué tema fue
no me acuerdo con qué tema fue fijaros
son tus mejores fans churra a mí de
verdad el propósito mío es crear
sensaciones en la gente hay gente que me
quiere gente que me odia pero son fieles
y no muero me entendéis porque estabais
diciendo en 2019 que era mi final
una vez no me acuerdo con qué tema fue
que Dallas me era un tema más o menos
así que Dalas
había hecho un vídeo
criticando a la gente que había dado no
sé qué opinión sobre un tema y que
entonces la gente le empezó a poner en
Twitter Oye te han metido con Javi
indirectamente Porque Javi también ha
opinaba así como lo que ha dicho este
chaval y el dala me escribe me dijo Javi
No sé qué has dicho sobre este tema tío
pero que sepas que lo que he dicho en mi
vídeo no era por ti donde está la prueba
de que la pizza del foro soy yo repito
Demuéstralo tranquilo que paso muchas
otras horas haciendo cosas guapas que me
hacen ganar dinero coma punto Deja que
estos ratos me ría de ti literalmente
forera tío literalmente Muchas gracias
literalmente
forera tío literalmente en forera os
acordáis cuando la forera decían este
tipo de cosas mira
la forera son personas
[__] amargadas de [__] que tienen
envidias de
las personas que critican porque me
critican a mí critican tienen una
obsesión que te caga con Lorena con mi
mujer la ponían de fea gorda a Lorena eh
sois personas que en verdad tenéis
complejo con vuestro físico Con vuestro
trabajo estáis frustrada porque no
tenéis la vida que queréis no soy
felices ni siquiera tenéis la pareja que
llena entonces arremetéis contra la
gente que sí son felices
forenísima total O sea no ha dado
indicios para nada eh con este super
chat Pero bueno gracias pixie a ver
estábamos hablando del vídeo diario no
el vídeo semanal de Dallas no que nos
vamos
que nos vamos
que nos vamos del tema a ver hecho el de
La pipa vamos al taquito de la noche tío
este hombre Me estaba echando en cara
que si Dalas estaba en tendencias tantas
veces Cómo es que yo no hacía un vídeo
semanal de Dallas
un beso negro Muchísimas gracias dice
qué hay después del león blanco Javi el
león de los pelos negros y gordos y
rizados
a esta hora puedo eh a esta hora puedo
a esta hora puedo
escúchame que por qué no hay vídeos
semanal sobre Dallas a ver vamos a ver
Dallas
Aunque Dallas no lo diga por ti Eso no
tiene nada que ver criticó tu opinión
con calificativos insultantes pero como
es Dallas No pasa nada XD
esa parte Muchas gracias profesor por
tanto entretenimiento y saludos pixie de
parte de Mr jeans a que no superas tus
10 pavos
encima la tiesa sabes aquí de 10 euritos
eh Por lo tanto tanto dinero no gana
piscis tanto dinero no ganas Dallas
Dallas
aquí llegamos al mes
No sé no he contado los vídeos pero
cuántos vídeos de Dalas hemos visto en
un mes más de 10 a lo mejor solo en
Javier canijo sin contar los que hay en
el oliveiro y tal que es lo que me está
diciendo Pues claro que hay un vídeo
Claro que casi todas las semanas hay
vídeos de Dallas
es una forera y encima a ti es a la tía
si esto lo dijiste tú no una semana en
tendencia O sea tú youtuber de polémica
y de crítica una semana en tendencia que
da la expone la condena de wismichu que
da las habla de lo del charrolé y toda
la [__] esta y tú la has hecho ni un
[__] vídeo en toda la semana claro
aquí depende a quien tengamos que
defender verdad
qué es lo que me está diciendo este
hombre Me estáis siguiendo que yo no
haga un vídeo de Dallas a la semana pero
si es que literalmente sí que se hace
Pero bueno donde estuvisteis todos
cuando fue tendencia Dallas durante una
semana también porque la ex novia fue
Antena 3
donde le estás exigiendo eso a todos los
canales de salseo de crítica
que no sacaron vídeo porque no les
interesó ese vídeo
le dices a la gente que tienen que
hablar de ellos sin embargo Si la gente
estamos criticando unas actitudes y un
problema que hay con estardeos Aquí el
problema son los haters penosos hay que
verlas es que sinceramente me la suda
muchísimo lo que esté pasando en
estadios no es viral yo puedo hacer el
otro día un vídeo hablando ya en general
sobre todo lo de tarde pero cada día
a ver esos canales que solamente canales
que sobrevivan de dala Pues sí pero a mí
sinceramente de 30 vídeos que hago al
día
lo primero voy cogiendo lo que va dando
más rentabilidad pero a mí sinceramente
han echado a rizar
qué [__] a ti que te han echado esta
tarde También ni siquiera sé quién eres
ni siquiera sé lo que te ha pasado
lo del gore se habló por qué porque se
metió Luis ardo de por medio Porque
Turbo plan sabes Pero cuál es el
problema
o sea me está diciendo que por qué no
saco vídeos semanal sobre darlas pero en
contra
creerías que haces para un recorte sobre
diciendo que es tarde no quieres al seos
las vueltas mentales que le das para
intentar defenderlo pero el tema de
canales
para intentar defenderlo o sea es que
esta gente llaman defensa a todo lo que
no sea
enfadarme insultarme o alguna cosa por
el estilo Qué vuelta le estoy dando Qué
vuelta mental es si yo ya le escuchaba a
Dalas en un par de ocasiones decir que
el presupuesto no le da para tirar la
capacidad de la página vale la capacidad
la que tú no tienes vale tienes mucha
capacidad pero sin nada adentro si tú no
entiendes lo que es la capacidad y que
eso vale dinero los megas la ocupación
vale No es ilimitado hay que pagarlo
Vale entonces yo entendí que lo del
salseo va por ahí que la explicación a
que no permitirá salseo usted de la
vendiste como no quieres al seo porque
quiere censura pues no para mí es más
sencillo y más lógico pensar que es por
el tema de la capacidad y literalmente
No hay ninguna gimnasia mental es lo más
lógico
yo creo que los tiros no irían por ahí
yo creo que los tiros irían por el tema
de la
sabes a que me suena este Suspiro a Uff
no sé ni cómo [__] voy a defender
esta [__]
dice tío pero luego no son hater malito
eh Este es el vídeo tío que me ha
desmontado tanto y yo te lo juro que me
han espameado o sea te lo juro que todo
el grupito de esta gente me han
espameado con 800 cuentas de email el
mismo [__] vídeo desde ayer que digo
[__] tiene que ser la [__]
servidores el tema de la capacidad no el
tema de la de guardar de guardar de
ocupar espacio en los servidores no yo
creo que los temas irían por ahí porque
ya da las ha mencionado en alguna
ocasión Pues que no quiere ocupar los
servidores y vaya tiesa eh 15 pabitos
pixi es el dinero que tú ganas cargarlo
con un contenido que no se vaya a ver
que no vaya a tener rendimiento no y por
tanto para decir que el salseo es un
contenido no válido dices que es que
ocupa mucho sitio los servidores y que
quizá no es algo que funciona a largo
recto
yo no he dicho que el salseo sea un
contenido no válido yo he dicho que me
parece más lógico que el motivo por el
que lo están prohibiendo sea ese al que
estáis diciendo ustedes pero yo no he
dicho que no sea válido a mí no me
parece bien Yo lo que dije además en ese
mismo vídeo si no me equivoco de hecho
creo que lo digo en el mismo vídeo eh Y
creo que luego en el vídeo de una hora
también lo digo
me parece que si el problema es ese el
tema de la capacidad y demás deberían
buscar una solución Como por ejemplo
cuando los vídeos mueran fuera y vídeos
nuevos
por ejemplo
recorrido que esta es la excusa que
llegas a inventarte como justificación a
este tipo de mensajes cuando lo normal
es decir hombre de esto podrías haber
avisado antes del pago verdad o es que
esta que pesado seguro te doy dos euros
Te doy dos euros amigo
Te doy dos euros chicos O sea que a ver
a ver a ver a ver
que me está criticando a mí porque el
Dalas no permite el salseo y yo
en el vídeo en el que hablo del tema del
salseo he hecho una gimnasia mental
súper súper difícil de llegar a esa
conclusión
vale súper difícil de llegar a esa
conclusión he hecho una gimnasia mental
cuando tenía que haberle dicho que le
estás haciendo a la gente pagar dos
euros
tocaré dijo el otro día que le gustaría
que le invites el jueves al podcast pues
está invitadísimo pues está invitadísimo
yo no voy a ir detrás de nadie yo quien
se quiera presentar se puede presentar
quiero hacerlo de cinco personas
mientras que es hasta que esté lleno de
las cinco personas yo acepto a todos
está bien avisar de algo Después de
cobrar a alguien la información Siempre
hay que darla antes del pago no no creo
yo que Dallas que también además ha
subido vídeos de salseo a la plataforma
que tenga algo en contra del salseo no
creo que sea el motivo yo creo que tengo
que verlo entero familia vos si no mamá
por tema logístico ya te digo Dalas ha
subido vídeos de salseo a su propia
plataforma para defenderlo todavía esto
que de quedar subo una cosa y diga otra
dices esto y Dalas subes al seo a
echardeos no es lo mismo que lo suba
este hombre porque porque si da la sube
contenido de salseo a estardeos va a
salir rentable pero luego para defender
quedar así que subes al seo y que él
prohíbe el salseo dentro de su
plataforma lo que dices es que a él sí
sale rentable porque claro él es un ya
un youtuber grande que lógicamente mucha
gente va a pagar por ver Su contenido ya
que tiene un gran número de fans pero no
se supone que esto es Para apoyar a los
pequeños que también crezcan
[Risas]
qué coña O sea el el que tío tiene la
cabeza de una almendra tío o sea el que
se cree que Dalas lleva un [__] años sin
dormir invirtiendo dineral en un negocio
y el propósito del negocio es apoyar a
los pequeños para que crezcan me puede
comer un huevo y luego despacito el otro
hombre el propósito de estardeo es un
negocio para darla con el que pretende
forrarse como cualquier negocio como yo
con mi chavalería o como yo que ojalá
crezca y me haga un Ebay y gane aquí un
millón de euros al mes o sea qué [__] el
propósito de tardeo va a ser que tú
crezca cabeza almendra anda hombre vete
y péinate si puedes o sea literal da la
orden pero es que me ha hecho mucha
gracia porque dice para defender que
Dalas así sube lo que él prohíbe a ver
lo primero si yo tengo mi chavaleria.com
y yo prohíbo en mi chavaleria.com que se
suba porno y de repente se me apetece
sacarme y ponerlo en lo alto a la mesa
lo hago porque es mi página y me la
puedo [__] cuando quiera eso lo
primero vale Pero bueno que da las que
yo es que lo venden como que yo he dicho
una [__] locura sabes o sea como que yo
he dicho una [__] locura hostias [__]
pero es que está diciendo está diciendo
que el rizar que el rezar ese eh No hace
un contenido rentable que ocupa espacio
en la plataforma pero que sin embargo el
Galaxy es rentable cabeza almendra
30.000 euros el vídeo de Ari Gameplays
30.000 euros
Y consigan esa misma repercusión con el
tiempo si les limitamos sus libertades
de lo que pueden y no pueden hacer jamás
tampoco les estaremos dando ninguna
opción a crecer Entonces dónde está lo
del vídeo de que pero que es que nos
está limitando nadie nada nadie os está
alimentando nada Ustedes ya habéis
nacido limitado
cada uno podrá hacer el contenido libre
sabes lo que le llamo yo a esto
hipocresía Eso significa hipocresía
ustedes mismos
ni en las olimpiadas he visto tanta
gimnasia
pero que ya me iban a fumar con ese
chiste sabes pero madre mía tío pero
madre mía pixie 10 € pixie o sea vienes
aquí vacilando mascota no sé qué tanto
pero con 10 euritos
o valiente tiesa
Claro
en el vídeo de explicación sobre esto y
hace otro vídeo explicando Por qué Él
pensaba que eran las normas y sin
embargo esto es un email como si tuviera
alguna diferencia culpa mía por no
haberlo Mira vale pero me creía que
pertenecía a las normas de tarde y no es
un email vale es un trozo de email que
un antiguo creador un creador que acaban
de echar de la plataforma pues publica
el extracto solamente ese trocito vale Y
todavía no he visto en toda la
explicación nada que diga que ese
trocito por sí solo que es un párrafo
independiente no tenga sentido entonces
necesitas publicar toda la información
para que ese trocito tenga algún
significado diferente no Entonces qué
más da ese trocito tiene el mismo
significado por sí solo que con el email
entero Entonces cuál es la crítica
pero el chico que es mi opinión hijo mío
si no te gusta no la vea
si mal no recuerdo porque no recuerdo
literal los 30 vídeos al cabo el día y
sobre todo si no son temas importantes
si no me equivoco sí que cambiaban Edgar
Muchas gracias El haber el significado
del párrafo no cambia vale el
significado sigue siendo el mismo lo que
pasa que sí que es verdad que claro que
se suponía que el chico cuando puso ese
párrafo recortado era como Oh mira la
norma de tarde o no poner sabéis
entonces me llamó la atención e hice un
vídeo solamente de esa Norma no que
estaba criticando a la gente que estaba
haciendo tendencia pero luego resultó
ser que dentro del email Pues si se le
explicaba todo el recorrido y todas las
cosas por las que echaban al chaval vale
que de hecho creo que no lo que no lo
echaban no me acuerdo es que os estoy
hablando de memoria no quiero decir algo
que no sea vale pero de hecho creo que
no lo echaban definitivamente que había
otras movidas en otro orden de cosas he
estado revisando la la cuenta de Twitter
del chaval este al que han echado de
Twitter y realmente tengo que confirmar
que está un poco malito o sea de verdad
O sea sinceramente está un poco malito
un poco bastante y tengo argumentos para
Esto vale o sea no lo estoy diciendo
porque sí ni para darle la razón vale el
día de hoy sigo esperando esos
argumentos en el vídeo porque tus únicos
argumentos que sigues esperando los
argumentos pero ustedes estáis viendo
tío es que ellos no se ven tío yo cuando
me veía en los vídeos
antiguo o sea hoy Precisamente lo dije
en la radio cuando me entrevistaron no
el verte a ti mismo en los vídeos te
haces verte y te hace darte cuenta de
tus errores y de las cosas que tienes
que corregir tanto en tu manera de ser
como en tu pronto y en tu O sea yo creo
que eres Javier iba de
2022 no tiene absolutamente nada que ver
con el Javier ribeira ni siquiera de
2020 ni siquiera de 2019
Por eso yo cuando me encuentro un vídeo
que me están escaneando como este es el
vídeo que Javi va a ignorar es como por
supuesto que no lo vamos a ignorar
vídeos contra Dallas y que tenía muchos
twitters hablando de Dallas y que además
se juntaba con la gente que critican
alas vamos a ver que te lo explico Javi
y a ti vodafone o Movistar te joden te
vas a ir a una plataforma de afectados
donde un montón de gente va a tener el
mismo problema Jajaja
todos ustedes seréis el mismo problema
Eso sí pero
me ha encantado me ha encantado lo de la
plataforma de afectados O sea me está
diciendo que el láserling el el
crítico el que me encanta el sí soy juez
la a mi ex novia la mía
lautterfly la canitillero que no son
haters que no están mal que son una
plataforma de afectado
es que no lo entendéis tío
no lo entendéis tío
Ay cómo se llama
Cómo se llama cuando la gente las
plataformas de afectados de verdad se
unen en un trabajo un sindicato
son un sindicato familia
son un sindicato [__] si es que de
verdad
madre mía
Claro que se están uniendo porque son
una plataforma de afectados que algunos
ni siquiera han sido creadores de tardeo
pero son una plataforma de afectados
sabes o sea para nada para nada tiene
nada que ver que se junten con la forera
de cotidiando con los ex
con los enemigos de Dallas
en fin
esto lo suelen hacer absolutamente gente
que ha sido estafada o
en inglés me gustó mucho saber el poder
que puedo tener pero también me
corrompió porque como puedo destruir no
se escucha Karime Quién es este
güey estaba para poner chistes fea no se
escucha quién Eh pues Yo me dedico
el hijo de
El hijo de mexidelgas [__] mira lo que
he crecido está allá va el Instituto
engañada de un montón de empresas que
lógicamente quieren reclamar sus
derechos en conjunto que Habrá gente
loca entre estas personas Seguro seguro
sobre todo cuando hablamos de una figura
pública ahora me estás diciendo que una
persona que ha pagado por un servicio
que le han cambiado las normas después
según lo que yo estoy leyendo en ese
email no tiene ningún tipo de crítica
verídica y que solo es porque es un
enfermito de verdad también me da igual
yo no tengo que defender a risas pero sí
que es cierto que creo que en tu crítica
se ve por donde cojeas no Considero que
por el lado vuestro te aseguro yo que no
O sea si me quieres decir que no soy
objetivo y que soy parcial porque estoy
del lado del Dalas en vez del vuestro
cuenta con mi espada amigo que aquí el
dala se podría haber dado un pequeño
saca no porque también prometió en el
vídeo de Ari y de Juan algo que luego
pues no se terminó de cumplir vale pero
imagino que su plataforma y podrá ser lo
que le salga de la [__] Yo no sé de
dónde [__] te sacas esto todo el rato
Cómo que su plataforma y poder hacer lo
que quiera Perdón
yo no sé de dónde te sacas esto Cómo que
su plataforma
Tendremos nosotros que venir aquí y
hacer con la plataforma lo que nos dé la
gana a nosotros pero cómo es eso
Iván tú quién [__] eres mi chavalería
pase lo que te da la gana Andy por la
página ahora mismo amarilla
Pero qué es eso Javi y yo creo que se me
ha roto aquí la Silla
está como este brazo muy muy Doblado
Sí sí yo creo que literalmente se ha
roto
Pero qué es eso cómo Qué es eso de que
su plataforma puede hacer lo que le da
la gana si me lo dice pixie la pongo
amarilla no amarilla se ha puesto ella
que ha soltado los 10 pavos y se ha
quedado ya calladita porque es del foro
Perdona está vendiendo un servicio y
está cobrando por un servicio tiene que
cumplir unas normas mínimas de consumo y
de atención al público
Pues ve a facua
Pero por qué O sea realmente si le
pagaras no serían así no pero este vídeo
él lo ha grabado sabe fogao como un
Coque Pues yo mi Coque lo tengo que
sacar por las noches para que para que
defogue si no lo vea el cabrón le queda
en la casa y el y el tío se ha quedado
ocho y luego lo ha editado y le ha
parecido bien el vídeo
Lo siento esto lo se lo piden a Youtube
a Twitch todas las empresas que están de
cara al público tienen que cumplir una
normativa esto funciona en todas partes
importa tres [__] quién sea el dueño
de la plataforma los temas de políticas
de privacidad de consumo de cookies que
no se cumplen en estardeos lógicamente
tienes que
atenerlos y si no atente a las
consecuencias la crítica es lo menos que
te puede caer el tipo es un enfermo o
sea realmente el tipo tiene una pero o
sea el problema de él es con mi opinión
no O sea se supone que el problema que
él tiene lo que me está diciendo a mí es
mi opinión no
Es que la verdad que a mí nada no voy a
sacar un vídeo porque tarde o tenga un
error en las cookies
sinceramente
sinceramente cuando haya algo gordo como
lo de Ari como lo de Juan pero no voy a
sacar un vídeo yo
porque es tarde tengo un error en las
cookies se lo avisáis y lo arregla no
se lo avisáis y lo arregla no digo yo no
una cuenta de Twitter o sea su cuenta de
Twitter literal su cuenta de Twitter
literal es tirándole [__] a Dallas
re retuiteando
lo que me está haciendo a mí me está
echando a mí la bronca como si es tarde
lo hubiera hecho yo Compartiendo con más
argumentos que los canales penosos y los
canales haters Y es más he visto que es
fan de todos y cada uno los canales
láser te defendió en este punto cuando
reaccionó a este vídeo dijo que es
partidario de banear a quien viene al
chat a tocar los huevos Ah vale claro a
ver Menos mal que láser me da la razón
en algo cuando debería dármelo en todo
que algún día lo hará Alex hater de
Dallas que lo comparte todo que suele
estar en todos los vídeos y en todos los
directos de los canales enemigos de
Dallas esto que se dedican a difamarle a
sacarle el pelo a la pata a la gallina
todo lo que va diciendo es darla Esto es
lo máximo que dices como argumentos
pedazo argumentos podrías por favor no
insultar a la gente así gratuitamente
sin ningún tipo de argumento Y refutar
al menos alguna parte de lo que haya
dicho O es que solamente los argumentos
que tenéis son insultar insultar y mira
todo lo que hace pero ojo sobre esto que
ha dicho venga va justo
Pero porque tengo que refutar yo es el
señor con si es que me da igual Es que
yo creo que lo que lo entiende esta
gente que yo estoy en otra cosa no y que
me da igual que comento los temas y
punto
está bien el contenido Pues tendréis que
esperar al próximo día para la segunda
parte gracias a todos por estar aquí y a
ver si nos vemos muy pronto
hasta otra otra Jajaja
Ay Dios mío
el tío El tío se cree que así Ahora
mismo máquina baja o sea el nota se ve
Ahora mismo como John Travolta o sea en
plan super flipado qué qué os ha
parecido eh lo he destrozado Eh pues
esperaros que hay otro vídeo
tendréis que esperar y otra vez mira
estoy viendo la miniatura está la
segunda parte y otra vez me pone el [__]
vídeo otra vez me pone el [__] vídeo lo
vamos a ver familia lo vamos a ver
foreras épico no literal literal Karime
Mándame por favor el tweet que me
mandaste y de en el grupo de chavalería
hoy mandaron un tweet del canitillero
alabando estos vídeos lo ha destrozado
épicamente con argumentos Mándame el tui
por favor Karime
después de cómo empezaste la primera
parte creo que esta parte mejor la acabo
yo vamos a seguir dándote en la boquita
churra
[Risas]
pues hijo mío
Pues la verdad es que te tengo que
reconocer que sí tío que me has dejado
humildad
me da vergüenza poner el vídeo aquí pero
ajena
[Música]
sabes qué pasa que la gente que me odia
el público que me odia está como
deseando es como un sueño húmedo que
tienen Que aparezca un justiciero que de
repente me critique bien y me ponga en
mi sitio y me destroce vale entonces
seguramente en el vídeo anterior en la
caja de comentarios se la habrán dicho
te la ha sacado lo has humillado como me
estaban mandando a mí lo has humillado
seguro que no te va a responder porque
si te responde no sé qué me mandaron un
comentario de hecho en el que él decía
Ojalá ojalá que reacciona mi vídeo y así
tendré más contenido alguna cosa así es
capaz si eres un lío online pero que fui
de tu tío
claro él se habrá venido arriba él habrá
dicho wow
bueno de verdad que no lo he hecho ya o
quien vea este vídeo tendría que ver
primero la primera parte pero el que no
lo haya hecho ya sabéis que lo primero
es suscribirse campanita y compartir
queréis que estos vídeos lleguen a más
gente depende de ti ayúdame y ahora voy
a ver por favor te lo estoy haciendo yo
que lo estamos viendo aquí Vamos a
continuar con las cositas Por donde lo
dejamos el problema nos queda la tenga
prohibido en esta aldeo promocionar sus
redes sociales yo creo que lo que está
prohibido es que promociones tu canal de
YouTube vale pero ya os digo Estoy
hablando por mi lógica eh os estoy
hablando por mi lógica ni siquiera lo he
mirado yo no creo que haya ningún
problema en quien estardeos tú pongas tu
cuenta de Twitter tu cuenta de Instagram
O sea no tendría sentido venga Javi Ya
que tú no te lo curras te lo pongo Yo
además no puede usar estar días como
trampolín para publicar otras redes así
de simple pero yo entiendo Pues no me
parece bien no me parece bien Lo
Entiendo entiendo por qué lo hace
entiendo por qué pone esa Norma pero no
me parece bien trabajando en el
McDonald's y te pones de hecho Ahí estoy
diciendo me imagino que no habrá
problema en que tú pongas tus redes me
entiendes Me imagino que el problema es
tango Aunque tú promociones tu YouTube a
decir que las hamburguesas las tiráis al
suelo les escupí y luego las ponía en el
papelito y se la talla los clientes Yo
entiendo que te echarían del trabajo
vale
Cuántas veces has puesto el ejemplo en
los vídeos que he visto sobre el
McDonald's te lo digo muy fácilmente uno
no eres trabajador de McDonald's Porque
no eres trabajador de estadios a ti
absolutamente nadie te paga un sueldo y
dos cuando te contrata McDonald's o
cuando te hacen un video Entonces qué es
lo que estás exigiendo
Entonces qué es lo que estás haciendo
yo promocional no te dicen puedes venir
aquí cagarte McDonald's y nadie te va a
borrar los vídeos salvo que un juez nos
lo diga entiendes la diferencia ya
en el vídeo en el vídeo de introducción
y de presentación de estardeos se dice
Oye puedes venir a echardeos decir lo
que quieras en contra de esta plataforma
y de su seo y se quedarán los vídeos Eso
lo dice
en la intro
que me lo he perdido
eso lo dicen en la intro
que no lo he mirado vale que os estoy
hablando aquí por hablar no no ahora sí
que entiendo el contenido de tus vídeos
cojonuda la información amigos
Es que este tema no tiene importancia Es
que este tema no tiene la mayor
relevancia
YouTube y los Super chat pero no los
Super chat la monetización de los
anunciantes
ustedes sabéis los que estáis viendo
Este vídeo que de lo que nosotros
generamos en YouTube cobramos el 45%
o estás tomando el pelo a la gente mira
aquí de verdad no ves que pone que el
YouTube paga el 70% de lo que reciben
super chat que es de lo que está
hablando risas cuando ves Ese 50% te
lleva el 50% de lo que le pagan a la
gente en stardass aún así tiene el
pitulito de más justo que YouTube No ves
que no tiene mucha coherencia
pues Vale pues muy bien pues O sea que
te llevas el 70 por ciento vale de la
monetización Te llevas el 45
de la monetización Te llevas el 45 pero
es que en Twitch
esto ya depende del contrato que tenga
cada uno en Twitch Yo creo que es el 50%
tanto de la monetización de los anuncios
como de los de los bits suscripciones y
de todo
Perdona Se me olvidaba pero es que si no
te gustan las condiciones pues no crees
contenido en estas deo Es que no
entiendo qué es lo que me está exigiendo
a mí pues ve para allá y dile Oye es que
no me parece bien eh No me parece bien
que te quedes un 50%
Díselo a él pero bueno Yo creo que esto
se soluciona que si no te interesan las
condiciones pues no crees contenido allí
que no lo mirado vale que os estoy
hablando aquí por hablar y luego de
verdad te pones a decir esto porque he
perdido la fe en la humanidad de verdad
os lo juro de corazón que un día tengo
que dedicar un vídeo y una reflexión A
como yo veo a la sociedad en muchas
ocasiones vale las masas las turbas
populares no cuando yo veo gente por
ejemplo cuando tenemos las discusiones
Como por ejemplo con Juanjo Maika y esta
gente no O sea yo es que entiendo las
cosas tan claras Y los engaños que le
hacen a la gente las difamaciones como
como se queda con ellos como si fueran
tontos cuando te dice Ah y luego Haz una
encuesta y te dice se ve
los bandazos que pegan Y que la gente
les aplaude o sea lejos de castigarle
les aplaudes y en muchas ocasiones
incluso castigan al mensajero Al que
está diciendo las cosas con lógicas pero
luego los que critican a que engañan
usuarios mediante cobros no cumplen las
políticas de términos y condiciones de
ley de privacidad en España no cumple la
ley de cookies y demás y se critica son
unos enfermitos de verdad por qué me lo
ponéis tan fácil
a mí este chiquillo este hombre Me
parece de la categoría de lo que estaba
mencionando en el clínica puesto en ese
click ha puesto que no lo ha puesto
entero yo lo que Considero que hay más
gente que es cortita que gente más lista
vale Y yo a él sin faltarle al respeto
Lo voy a decir pero yo no considero
cortito
lo considero muy cortito
ustedes creéis que estas personas nacen
así o se llevan algún tipo de porrazo en
la cuna cuando cuando son pequeños
porque es que realmente en el vídeo
anterior yo que otra vez Javi comiéndole
los huevos a Dallas pues obviamente que
no quieres al ser su plataforma es un
sensor de Cuidado Dallas dilo claro no
intentes suavizarlo lo que de una teoría
completamente lógica Dallas el problema
de estardeos con el salseo será este
este y Este vale o sea no sé no es
ninguna comida de huevo o sea en plan
decir que el problema que tendrá Dalas
con el salseo en su plataforma será este
sí este
seguramente el problema sea ese de hecho
creo que Dalas comentó en el vídeo y
dijo es exactamente es el problema pero
el hecho de que también admitan su
plataforma Aunque haga salseo a quien le
da la gana es que lo pueda hacer es que
yo estoy completamente seguro o yo creo
que si a mí me diera por subir vídeos en
stardeos Yo sí podrían Hoy es el día
una consulta Javi Perdón por desviarme
un poco por casualidad algún día dejarás
público el video del debate con Dallas
pero cuando se llevaban mal me gustaría
ver el arco del anime completo solo lo
preguntaré una vez si es confidencial lo
entenderé No no es que sea confidencial
es que no me gusta
es que
[Música]
es que me veo muy ridículo
es que me veo muy ridículo Espérate que
sí O sea ese debate lo quité yo eh o sea
lo criterio porque me veo patético
hay clips hay clips por ahí el en un
montón de vídeos comentando el debate y
demás Hay un montón de clips Y eso
evidentemente no son de otras personas
utilizando el uso legítimo y ya están
pero
[Música]
Ay pero no me no me habéis mandado la
captura de
del canitidillero
aquí le comparte El canitillero
misterioso justiciero quién será no le
Comparte el vídeo y dice Ay pero es que
había un tuy anterior
en el que decía algo como impecable no
sé qué lo habéis puesto hoy en el grupo
lo habéis puesto en el grupo pero no lo
veo ahora pero bueno le contesta algún
pasa y le dice Gracias por la promo y
por los halagos estos días creo que está
promocionándose en la ser Hay cosas más
importantes Por supuesto que responder a
un canal pequeño tenga o no razón así
que no hay prisa si quiere decirme algo
bien y si no también tampoco hace falta
sangre
Claro porque me estaban poniendo algo
como seguro que no le responde porque lo
ha dejado de una manera impecable dice y
se nota que ha sido de los muy cafeteros
recuperando eso de la boquita grande
la persona que está detrás de esa cuenta
realmente hay veces que llega a darme
pena
a lo que se está viendo
tener que recurrir
a lo que se está viendo tiene que
recurrir para buscar apoyos
es que me puso
un me pusiste una captura también pero
no me las veo en el grupo que eran los
tweets anteriores ese debate me da
nostalgia recién empezaba a verte creo
que fue para los días en que te hizo la
entrevista un tipo que se llamaba rey de
Honduras creo Ray Felipe Ray Tyson
ese de Estados Unidos
teoría lógica no lo estoy comiendo los
huevos a nadie Claro porque un usuario
que ha pagado y que ha tenido acceso a
poder ser creador de estar Dios mediante
unas condiciones le cambian las
condiciones diciendo que ahora ya no le
admiten de cierta manera un usuario te
dice que no parece una crítica muy
razonable que lógicamente alguien no se
pueda quejar le llames enfermito
Simplemente porque Se está quejando de
que le han engañado conforme las
condiciones que le entró pero luego el
problema es que la gente te critica de
que todo lo defiendes verdad porque el
problema es el espacio en los servidores
vaya cara colega Algo similar vaya cara
colega es que me dice vaya cara como si
qué morro tienes eh qué morro le está
echando como si yo me beneficiara de
algo de tirarle [__] o no al Dallas
de verdad él es muy lamentable
a lo del Lee sucedió con este chico que
fue expulsado de echardeos por hablar
mal de la plataforma públicamente es
gente que entra en echardeos a trolear a
Dallas y su única intención es [__]
algún Público de Dallas o comenzar
criticando a Dallas e ir subiendo el
nivel de poco a poco para obtener una
respuesta de Dallas victimizarse y que
le hagan caso la misma regla desde 2010
broma YouTube Alexander de hecho manda
una ocasión ha tenido problema
porque cuando cambian los nombres cuando
perdón cuando cambian las normas hay
ocasiones en las que ha tumbado vídeos
con carácter retroactivo vale esto lo
habló Dross una vez que luego el reclamó
le devolvieron los vídeos Imagínate que
tú haces un vídeo y que ese vídeo en el
momento que tú lo subes cumple las
normas y ahora a los tres o cuatro años
cambian las normas y te tumbas del vídeo
y es como hombre No
en el momento que yo lo subí era
permitido mándame un aviso para que lo
quite o quitarle la monetización algo
pero no me pongas un strike o bórrame el
vídeo pero no me pongas un strike es lo
que decía Dross mira aquí tengo la
aquí me mandates a la otra captura este
la marinera o sea esto es
estos días ha hecho como si no existiera
el primer vídeo
que yo he hecho como si no existiera el
primer vídeo Claro porque ha sido un
vídeo número uno en tendencias
tío esta gente de verdad
estos días ha hecho como si no existiera
el primer vídeo pero qué días Si el
vídeo de ayer a ver de Cuándo es el
primer vídeo
Javi eres del dueño de estardeos
en un pasa
Ah de hace dos días es el primer vídeo
me cree que era de ayer mismo o sea que
yo he hecho como si no existiera el
vídeo a propósito porque el vídeo en la
[__] porque el vídeo es la [__] y no
quería verlo
que ya es raro porque reacciona a
cualquiera que hablen de él por pequeño
que sea el canal se pasa el día mirando
que dicen de él Entonces me pasó el día
me paso el día mirando eso a lo mejor lo
haces tú con otra persona
eso a lo mejor lo haces tú con otras
personas que admitieron pero en vez de
responder con tu cuenta verdadera para
continuar con tu relato te hacen multi
cuentas para contestar
a lo mejor por eso te crees tú que otros
hacen lo mismo yo Es que trabajo en
cinco o seis canales no sé ni cuántos
tengo ya creo que tengo seis seis
canales activos ahora mismo en los que
subo contenido todos los días estoy yo
que me muero buscando a ver qué es lo
que dicen de mí tú eres [__]
literalmente eres [__]
no sé por qué me da que de esto no va a
hablar
madre mía
madre mía lo veis y se pone a etiquetar
pues se pone a reclutar a ver quién no
se dé cuenta de quién esté detrás de
esta cuenta sinceramente yo ya con
plastilina no puedo hacerle entender
vale pero muy poca gentes están a ese
nivel vale
madre mía es una cuenta 24 horas a mí
pero no es la única cuenta ya podré
contar pero no es la única cuenta y tela
lo que sueltan Esas cuentas yo lo voy
guardando en carpetitas porque hombre en
algún momento la ley tendrá que hacer
algo vale Ya os contaré ya os contaré
pero es increíble una persona todo el
día todo el día se traga todos los
directos todos los vídeos todo todo todo
y sobre todo se irrita
el teletubbi es el mismo y sobre todo se
irrita con dos de los youtubers cuando
menciono a dos de los youtubers que
mencionamos de todos los que mencionamos
Sócrates Muchas gracias Es como si fuera
algo personal cuando mencionó esos dos
youtubers los haters de Twitter y de los
canales de YouTube que son haters quiero
dejar claro una cosa en este punto y en
mi opinión referente así se puede
criticar a Dallas y a la plataforma
dentro de la plataforma yo creo que
depende lo que diga y pelearemos por
vuestros derechos de expresaros
artísticamente como os vengan ganancia
tengo que decir algo pero para qué me
pone el vídeo
o sea pero para qué me pone esto como si
fuera un saca
estoy dando mi [__] opinión
referente a si se puede de youtuber que
son haters quiero dejar claro una cosa
en este punto y en mi opinión referente
así se puede quiero dejar Clara en este
punto mi opinión en referente si se
tiene que poder criticar a la plataforma
o no y ahora digo Depende lo que diga y
me imagino que en el vídeo que no no me
lo recuerdo de memoria no porque duraba
50 minutos creo que en el vídeo pondría
yo algunos ejemplos no por ejemplo una
crítica lo que es una crítica y lo que
son calumnias No indica nadales y a la
plataforma pero que para qué me pones el
vídeo porque Dallas en el vídeo que lo
anunciaba lizzi
decían otra cosa Y a mí qué me importa
si yo estoy dando mi opinión de lo que
creo que debería ser o no
os dais cuenta que esta gente lo que
hacen es reclamarme a mí cosas del
Dallas como si yo tuviera la obligación
fuera el padre del Dalas es que no sé
cuál es el punto el punto es como que
ellos necesitan mi fuerza
Jaime muchísimas gracias y el punto que
no se dan cuenta que yo no estoy en el
nivel que están ellos ni que estoy en el
nivel pero no me refiero al nivel de
número los números no lo son todos yo me
considero y esto sonará sobrada pero yo
lo considero Así que yo estoy en otro
nivel de otra me estoy refiriendo a otra
cosa con otro nivel
en tipo de hablar de relaciones y de un
montón de cosas yo yo Considero que yo
no estoy en yo Esto del aquí en el
canijo vengo y hago estas cosas sabes
pero yo me considero que estoy en otro
nivel dentro de la plataforma yo creo
que depende lo que diga aquí esto este
tipo de clima lo demuestra o sea en plan
que me ponga una opinión mía y el sasca
sea pero esto ya me lo hizo no me
acuerdo quién fue no sé si fue mi ex
también o alguien por el estilo que creo
que en el vídeo que reaccionamos no era
como que me intenta Don saska pero con
algo que no he dicho yo o sea vamos a
ver yo te estoy diciendo ahí mi opinión
pues yo creo yo creo que la plataforma
se debería criticar la plataforma
Depende de lo que digas una cosa que
diga Oye deberían mejorar el logotipo
Oye la sección de subir vídeos Me parece
muy incómoda y es una [__] a otra cosa
que tú digas pues no pongáis la tarjeta
de crédito que te roban el dinero de la
cuenta
Yo creo que esa es mi opinión mi opinión
es muy diferente a la que pueda tener
dala mi opinión es que yo dejaría que en
la plataforma me criticara lo que me dé
la gana
mi opinión
mi opinión yo dejaría que me criticases
lo que le saliera de los huevos que da
la de repente hecha a gente de la
plataforma si lo critican a él no lo sé
pero si lo hace pues Yo no haría lo
mismo
que pongan me entienden Yo soy el tienes
que separar el personaje de la el
youtuber de la empresa vale de la
plataforma pero es mi opinión a mí no me
pongas un clic de algo que haya dicho
eldala si tiene si él tiene otra manera
diferente de pensar a mí o él quiere
gestionarlo de otra forma Pues él Ya yo
sé lo que hago con mis chavalería puede
criticar a Dallas y a la plataforma
dentro de la plataforma yo creo que
depende lo que diga y pelearemos por
vuestros derechos de expresarnos
artísticamente como os vengangana tengo
que decir algo más
sí una cosa hipocresía Eso significa
hipocresía
hipocresía cabeza de almendra
vamos a ver qué hipocresía cabeza de
almendra
Vete a la RAE Vete a la RAE y mira a ver
el significado de la palabra hipocresía
una hipocresía sería que yo dijera
me parece lamentable me parece
lamentable que el Dalas coja y eche de
la plataforma a gente porque le critica
y ahora coja yo luego en la mía y echar
a gente porque me critica a mí
eso sería una hipocresía o más o menos
una hipocresía que te pudiera valer aquí
una hipocresía sería que yo dijera pues
me parece de [__] madre que el Dalas
echa a la gente que habla mal de él me
parece genial A todo el que hable mal
del jefe que lo eche y ahora cogiera y
dijeran otro vídeo me parece una
injusticia que en YouTube te eche porque
critiques la plataforma
eso sería una hipocresía
pero que yo de mi opinión de cómo
debería de lo que yo haría de lo que a
mí me parecería justo que se debería
permitir Y no y que sea diferente a lo
que ellos han anunciado pues eso no es
una hipocresía chico
que no puede haber una hipocresía entre
lo que dice una persona lo que dice otra
es que es que es que no De verdad es que
considero muy cortitos
es que veis cuando yo he dicho la
mayoría de gentes son muy cortitos son
muy cortitos muy muy cortitos
ysito es que no sabe lo que significa
porque decía y las hacéis ustedes mismos
evidentemente lo que está diciendo este
chico aunque sea en YouTube me parece
una burrada o sea yo no le veo ni pie ni
cabeza que te den la oportunidad de ser
uno de los primeros creadores en estadio
que a día de hoy seguramente si hubiera
creado el contenido de calidad que
prometió tendría sus buenos seguidores
en stardews y en sus redes seguramente
pero igualita repercusión estardeos que
en YouTube
pero esas áreas qué es lo que
voy a llorar hijo mío
voy a llorar vamos a ver
Y si podía haber puesto capturas del
Dallas para qué te pones a buscar arian
podrías Haber puesto capturas del dala
podrías Haber puesto que el Dallas tiene
menos visitas en estar dedos que en
YouTube también te hubiera valido una
persona que ya sea famosa en YouTube
Pues en estadio pues seguramente vaya a
tener Menos ahora lo que yo estoy
diciendo en ese clip que un lip only
seguramente a día de hoy
Sería más conocido en esta tarde que el
youtuber si hubiera hecho las cosas bien
ustedes entienden la cosa igual que yo
tío
ustedes lo entendéis igual que yo tío
o yo estoy en otro mundo tío
exactamente aiden Mira pone ahí ven me
gustan las Manzanas no como si yo lo
dijera Ah te gustan las Manzanas Javi y
me pone un clip de eBay diciendo que le
gustan las peras o sea literalmente lo
que ha hecho es lo mismo
estos mononerales buscan que ataques a
Dallas Como sea Como si no supieran que
colegas y en su cabeza se cree que te
está dando zascas
en su cabeza y espacio para todos que se
crea lo que quiera que se crea lo que
quiera
verdad con su hermana la misma que te
pongas en tu canal de YouTube
hipocresía
chile a la gente que no se registren que
tengan cuidado que no metan su tarjeta
de crédito con la que se supone que te
tienen que dar donaciones porque hay
miedo a que te roben te estafe o se
metan en tu cuenta corriente y este
lapsus porque estamos hablando de risas
porque de pronto estás hablando del iPod
VIP como si hubiera hecho lo mismo que
riza entonces por qué [__] estás sacando
esto cuando estás hablando de irritación
mío no sé voy a volver a poner un
ejemplo de Madonna Yo creo que si en
McDonald's se encuentran a un trabajador
que está diciendo en sus redes sociales
que en McDonald's tienen un secreto y es
que tiran las hamburguesas al suelo le
escupen se las rozan por el culo y luego
la meten dentro del pan y se lo dan a
los clientes creo que a ese chaval lo
echan del trabajo eh creo yo mira sabes
que ni me molesto cojo mi corta y pelo
te lo digo muy fácilmente uno no eres
trabajador de McDonald's porque no eres
trabajador de stardews hacía
absolutamente nadie te paga un sueldo y
dos cuando te contrata McDonald's o
cuando te hacen un vídeo promocional no
te dicen puedes venir aquí cagarte
McDonald's y nadie te va a borrar los
vídeos salvo que un juez nos lo diga
entiendes la diferencia ya es que macho
los pocos vídeos que has hecho hablando
sobre estardeos ya que tanto está en
tendencias y hay que hablar de ello son
Exactamente lo
1 1 2 3 4 5 6 7 8 9
10 11 12
14 15
17 18 19
20 21
24 25
26 27
es que no sé por qué Aquí no
no sale en todo pero vamos seguramente
tenga más de 100 vídeos de estardeo pero
vamos tranquilísimamente tranquilamente
una y otra vez repitiendo la misma
historia independientemente que le pase
a uno a otro a otro a otro siempre pones
las mismas excusas de que son todos
enfermitos y que todos tienen que hacer
lo mismo que haces cuando vas a trabajar
al McDonald's de verdad Yo mismo me
canso voy a tener que [__] corta y pega
del todo el vídeo y volver a ponértelo
como en este trozo Y por qué tienes que
[__] corte pega porque lleváis no sé
cuántos [__] meses diciendo las mismas
cosas
crearos ustedes ya que sois una
plataforma de afectados crearos ustedes
vuestra propia plataforma
a ver si funciona mejor porque de verdad
por mucho que repitas lo mismo una y
otra vez lo que pasa es que te quiere
mandar el guión para que digas lo que él
quiere escuchar vaya tipo buscaba tu
atención y la obtuvo madre
Creo que si son críticas constructivas o
críticas asertivas en las que no hace
falta el respeto y se exprese una
disconformidad cosa mejorable o
actitudes en las que tienen desacuerdo
con Dalas referente a Su contenido en
YouTube no se deberían de censurar esas
críticas ni ser eliminadas de la
plataforma evidentemente cada uno con su
plataforma puede hacer lo que le salga
del apoyo pero es que yo creo que a día
de hoy lo que ha pasado fíjate No te
estoy diciendo
Fíjate lo que estoy diciendo estoy
diciendo Yo creo que si son críticas
constructivas de los errores de estos de
los otros de la plataforma no se
deberían de tirar sabes que lo que han
salido pues no han sido muy asertivos
que digamos todo el rato Es lo mismo si
se dicen críticas con cierta tesitura
está bien pero sin embargo luego las
excusas son no queremos salseos es que
cambiaste tu contenido es que no cumple
los de calidad no ves que todos son
excusas para tapar que lo que no se
quiere es que se critique a la
plataforma O es que te cuesta a ti
también verlo
que lo que no se quiere es que se
critica la plataforma tú puedes criticar
a la plataforma las veces que te salga
de la [__]
Pero si tú tu contenido en estar deo va
a ser criticar criticar esta aldeo pues
no tiene mucho sentido amigo
pero como vamos a ver que no se quiere
que se critica la plataforma pero si es
lo que hacéis Todos los [__] días pero
si es para lo que vivís
de qué serviría que se quiera o no se
quiera pero no te vayas a la [__]
plataforma a criticarla no una
plataforma que tiene 20 creadores no
vamos de mencionar hizo viral en Twitter
que el salseo estaba prohibido en estar
deo sí es verdad el salseo pues no entra
dentro de las características que
quieren aceptar en estar dedos algo que
puede ser contradictorio con el
contenido caseralas pero como dije en mi
canal secundario pues entiendo que no es
un tema de que se critique o no se
critique a Dallas o de que Dalas lo vea
como competencia que he llegado a
escuchar eso en canal de YouTube yo creo
que más bien un tema de logística hoy sí
verdad Tío llegué llegué a decir es
llegué a ver eso en un canal de YouTube
que Dalas lo veía como competencia
venga que te traigo un canal de salseo
que sigue activo en estar de Oz pues
menos mal menos mal díselo al láser dice
será el láser que no vea el lloriqueo
que se trae haciendo debate con 8.000
personas porque por [__] Es que esto
no son canales de salseo son críticas
son canales de críticas
Menos mal que por lo menos me reconocéis
que esto es un canal de salseo
ahora cuál es la excusa Y es que de
verdad Pero qué cosa pinta mona que yo
no te estoy diciendo nada
Pero qué cosa que no es mía la
plataforma
que no es mía la plataforma
tengo un canal de salseo que sigue
activo en
ahora cuál es la excusa Y es que de
verdad todo absolutamente todo le pones
alguna justificación sin embargo lo que
nos falta escuchar de un canal de
críticas y salseo es donde está la
crítica para defenderse ya está Dalas
vendiendo toda esta moto una y otra vez
no hace falta que vengas tú a repetir
Exactamente lo mismo sin un poco de
crítica sobre el tema no lo vamos a
negar pero evidentemente aquí hay dos
puntos importantes es una contradicción
en sí no lo vamos a negar Y ahora cuál
es la excusa Javi
Me he quedado sin excusas familias me
han pillado
creo que Grammy son vídeos más dirigidos
al humor a su plataforma hace lo que le
sale de la voz el contenido de Dallas si
le sale rentable venga va repetimos me
aburro esto ya
hipocresía Eso significa hipocresía para
es que no sabe lo que significa
porquería ustedes mismos
por ejemplo no sé cómo se hará porque yo
no tengo ni idea de informática ni de
crear páginas ni nada por el estilo Pero
Disney Plus y mitele mi tele Plus
también de telecinco tiene un método
anti piratería que deberían Añadir
cuanto antes a echardeos Y es que tú no
puedes capturar ni con el obs ni con
ninguna capturadora ni siquiera puedes
capturar pantalla en plan imágenes me
refiero fotograma de estas plataformas
ahora que dices Ah ya se me olvidaba que
no lo miraba vale
Ah que ha encontrado la forma de grabar
la pantalla de Disney Plus vale hijo
ahora qué dices
ahora que Javi ahora que es Javi
vaya a sacar
que travieso pero sea vamos a ver ahí
precisamente estoy criticando ahí
precisamente estoy criticando que no me
parece una buena idea como método
antipiratería
poner un vídeo gore o sea creo que en el
vídeo literalmente lo que digo no me
parece profesional me parece una cosa
infantil Vale y cojo y digo hay otros
métodos no tengo ni [__] idea de cómo se
hará porque soy un salsero no soy
informático vale pero que yo sepa cuando
yo intento grabar la pantalla del Disney
Plus o de o de
Netflix creo que no me deja el obs no lo
coge no lo recoge pero no lo recoge lo
bese ni en lo de capturar pantalla ni
nada
digo por ejemplo podría poner una cosa
así pero
que
para que me den mientes eso
lo peor es que en realidad no se puede
sacar captura con Disney Plus Netflix
Prime y hbo obviamente con otros métodos
sí Y es captura que mostró con otros
métodos Sí sí pero a ver
yo no puedo o sea no sé cómo lo habrá
hecho Espérate un momento
señor Mira voy a poner en Disney Plus
Mira Disney Plus
un momento
estoy Iniciando sesión
mira en Disney Plus yo cojo y me voy y
pongo
cualquier cosa la película del retorno
de la bruja
Dallas Ya dijo que quiere que los vídeos
de momento sean contenido original y
llamativo para atraer gente Quién va a
haber un canal de criticas a la
plataforma que además le cuesta dinero a
la misma ya no saben qué decir si no te
gustan las normas de estardeo pues no
crees postula YouTube amigo sabes lo que
te digo qué es lo que le vas a decir
mira el retorno de la bruja le doy al
Play
no me Temo que no no no
Y ahora porque vaya Sácame acabo de dar
y ahora porque sí
[__] y ahora sí
Oye por qué
os lo juro que cuando hice el vídeo de
Jaque mate total
Pinocho
criticando Pinocho
A ver vamos a poner Pinocho pero vamos a
hacer lo mismo no
os lo juro que no me dejaba ni capturar
la pantalla o sea la capturaba pero se
veía todo negro
pero no creo que tenga que ver la
película No la película da lo mismo no
mira
mira lo veis y además está aquí por la
parte que capturé la pantalla con
capturar la pantalla con el móvil le
hice foto con el móvil
saska Javi Pues nada algún pasa me ha
pillado la única forma de evitar la
piratería es ponerle gore
Ah ya se me olvidaba que no lo mira vale
que os estoy hablando aquí por hablar
hace poco también hubo una persona que
le hizo todo un hilo fundando a Dallas
porque había pagado para postularse a
ser creador de contenido de Star Wars y
Dallas le había borrado la cuenta de
estar de Dios Resulta ser que la
realidad después de todo este hilo que
por supuesto los chipicos canales y los
típicos de Twitter viralizaron o sea
todo lo que sea en contra de Dallas
estos canales Y estos tuiteros se lo van
a viralizar vale yo Mañana salgo y pongo
un hilo cagándome los muertos o en la
[__] madre o algo que tenga que ver en
contra del Dalas y y y me aplaudirían
todos me van a viralizar y me van a
aplaudir la cuestión es que al final
pues no es que lo hubieran borrado la
cuenta es que al chiquillo se la había
olvidado el nombre de usuario y la
contraseña de su cuenta
independientemente de que el chaval se
hubiera equivocado no se hubiera
equivocado y lo va a defender a ese hubo
uno hubo uno que se puso a funar a
Dallas en Twitter Ay hijo de [__] me ha
cerrado la cuenta de estar de hoy y el
cabronazo se había olvidado la
contraseña tío
la historia es que tú como ceo de una
empresa no puedes venir a un usuario
porque se ha equivocado y te llama
estafador hablarle las formas que estás
hablando llamándolo claro gente enferma
enfermitos que son unos haters claro a
ver es que tú no puedes [__] por toda
la cara eh tú no puedes [__] con toda
la poca vergüenza como seo de una
empresa y porque venga uno a llamarte
estafador porque se ha equivocado y se
ha olvidado la contraseña y [__] y
llamarlo enfermo no puedes
no puedes me parece súper grave si se ha
equivocado y ha cometido el error de
llamarte estafador porque se ha
equivocado de contraseña no puedes
llamarle enfermo
vale
En qué blanqueáis a Dallas Te imaginas
el de Movistar cuando ves un hilo en
Twitter de que la gente les están
cobrando de más en sus facturas haciendo
esto un beso yelsi esto mismo y sin
embargo de esos temas no dices
absolutamente nada siempre el problema
Son de la gente enfermita Sí pues sí es
que literalmente Sí además Mira me
acabas de poner un ejemplo de Movistar Y
ahora te voy a decir yo
no no estás en Movistar lo mismo que me
has dicho tú con el McDonald's no no
estás en McDonald's no estás en Movistar
no estás en vodafone deja de poner el
ejemplo de Movistar y de vodafone que no
estás en vodafone ni estás en Movistar
Siempre Nunca hay una crítica de la
persona que está hablando de todo esto
de Cara a una imagen de una empresa que
estás defendiendo que a lo mejor la
forma de entender las cosas la
interpretación la conclusión Es que yo
saco pues están en otro nivel Ah pero ya
está o sea Esa era la defensa que iba a
hacerle al chavales ese que a lo mejor
el de la gran mayoría de la sociedad que
no han llegado todavía
puede que hayamos pasado ese nivel hace
ya mucho tiempo
habéis pasado o sea ya yo creo que ya
habéis pasado el nivel y ya vais sin
límite Pero cuesta abajo y sin freno
chico que también viralizaron en estar
de hoy y su caso también se hizo
bastante popular Y es que fue expulsado
de la plataforma por su dicción el chico
subía un contenido que tenía este el
chico que hablaba mal si él o sea
realmente apuntaba maneras y parecía que
lo hacía bien que tenía ganas Se le veía
madera pero realmente no se le entendía
absolutamente nada lo que hablaba o sea
no se le entendía nada hablaba muy mal
la verdad y no lo digo con Ánimo de
faltarle al respeto
manda un email al chico diciéndole que
no podían aceptarlo porque no se le
entendía nada de lo que hablaba y le
recomendaba ir a un logopeda Y de nuevo
como canal de críticas lo que se te
obvia es que en el primer mensaje le
dice no te preocupes vuelve a pagar que
se te va a aprobar 100% si quitas la
publicidad ojo que ese 100% no se
cumplió pero el problema era que el
chaval no pronunciaba bien y tenía que
ir al logopeda en el segundo intento en
el primero que pagó era la publicidad
sin embargo le dijeron tú manda otra vez
que se te va a aprobar 100% para qué
dices 100% si luego vas a sacar otra
pega no importa el tiempo
la verdad y no lo digo con Ánimo de
hubiera sido aceptado
100%. pero en las bases se indica
claramente que no puede promocionar tus
otras redes menos aún YouTube
si recibes sin promocionar tus otras
redes
puedes ser aceptado
ánimo y te recomendamos reintentarlo sin
estar promocionando tus redes como
trampolín porque tienes potencial
puedes ser aceptado
el 100% está en otra frase hubiera sido
aceptado 100%
es una manera de hablar
no te está diciendo mándame otros dos
euros como ustedes la traducción que
estos hacen
mándame otros dos euros que me voy a
forrar con tus dos euros
y te aceptaré 100% y luego en otra sexta
A lo mejor esto lo cogió un revisor y
luego lo cogió otro y luego lo cogió
Dallas porque el otro el que está
hablando de betos logopeda ese dala
seguro
puedes ser aceptado
que sí que es verdad que si en este
vídeo ya se le escuchaba hablando
malamente
tendría que haberle dicho escúchame
el problema también es este vale
pero a lo mejor en este vídeo no se le
vio no se le escucho yo revise los
vídeos del Chaval en YouTube en ese
momento para ver de qué es lo que se
estaba hablando y echaban no se lo
entendía era una pena porque se le veía
buena base porque estructuraba bien el
vídeo y tenía su cosa editando sabes
pero es que no se le entendía lo digo
con todo el respeto del mundo eh que no
es que yo sea el que pronuncie mejor y
demás pero no sé no se entendía el fallo
aquí es que tú no le puedes decir como
empresa a alguien de esta manera esto no
que tampoco que lo estoy disfrutando ni
nada pero menos son no tuvo tacto no
tiene problemas de dicción muy graves
tanto que no se te entienden debes
aprender a pronunciar la r porque tu
contenido se basa exclusivamente en tu
voz y he tenido problemas en entenderte
la mitad del tiempo ve a un logopeda o
busca clases en YouTube mismo sobre cómo
esto es Dalas Estos son cosas del Dalas
sabes de hecho creo que lo ha dicho que
él fue él no pero vamos aquí en esta
parte del vídeo que lo ha cortado yo
digo no me parece una buena manera de
demandarte un email para una empresa no
me parece profesional
tuvo un poco tacto una empresa te coge y
te dice Mira es que tienes
es que cómo se lo dirían No mira es que
no sé
es que cómo se lo dicen no tienes que
decirle tienes problemas de dicción no
si no lo estás cogiendo por eso como se
lo dicen no
Cómo se lo diríais ustedes
Dalas es muy directo Sí pero le pasa con
muchas cosas y en algunas ocasiones no
se da cuenta que
hay muchas veces que es bueno ser tan
directo Pero hay otras veces que es
mejor no ser tan directa sabes
Cómo se lo diríais ustedes
en el primer vídeo se le entendió bien
segundo alas
[Música]
a lo rechazas y ya no hace falta poner
el motivo En estos casos [__] pero si
no le pones el motivo El chaval que está
insistiendo infinitamente
sin saber que el motivo es que no se le
entiende al hablar
no
A ver no lo está insultando ni nada eh
De nada lo que hablaba o sea no se le
entendía nada hablaba muy mal la verdad
y no lo digo con Ánimo de faltarle al
respeto Tala desde estar Dios le manda
un email al chico diciéndole que no
podían aceptarlo porque no nos sentimos
pero nuestra Inteligencia artificial
contra Loquendo no reconoce bien tu voz
[Risas]
lo sentimos pero no te podemos poner
subtítulos no no te cogemos los
subtítulos automáticos no
dice nosotros rechazamos peticiones para
ser Editores la otra TV y si El chaval
no sabe escribir no se lo ponemos popón
se lo Iván pero es que de hecho se lo
tienes que poner a gente que ya escribe
eh que el día que el día que no tenga yo
trabajo en YouTube md por aburrirme y
pasarme por la página y le pegue un
rapapolvo a más de uno hoy que es lo que
he visto no sé si fue no me acuerdo en
qué noticias ha sido que digo yo me cago
en 10 el que ha escrito esto no me
acuerdo cuál ha sido
pero como yo coja una falta de
ortografía en la otra TV va fuera
directo en notas no me acuerdo de lo que
ha sido pero falto ortografía que pille
va fuera en notas O sea no quiero en un
medio escrito una falta de ortografía
ni un nombre sin mayúscula ni nada por
el estilo un día nada de lo que hablaba
y le recomendaba ir a un logopeda Y de
nuevo como canal de críticas lo que se
te obvia es que en el primer mensaje le
dice no te preocupes vuelve a pagar que
se te va a aprobar 100% si quitas la
publicidad
Pero porque no lo dice
lo obvio Pero porque no lo dice
No te preocupes vuelve a pagar y serás
aceptado 100% es que no lo pones eso
pero vamos No es que no lo ponga literal
es que no lo pone ni parecido
no es que lo o bien Es que lo obvio Pero
porque no lo dice probar 100% si quitas
la publicidad ojo que ese 100% no se
cumplió pero el problema era que el
chaval no pronunciaba bien y tenía que
ir al logopeda en el segundo intento en
el primero que pagó era la publicidad
sin embargo le dijeron tu mando otra vez
que se te va a aprobar 100% para qué
dices 100% si luego vas a sacar otra
pega para quedarse los dos euros tío
para quedarse los dos euros estoy
completamente seguro
estoy completamente seguro que era para
quedarse los dos euros
tú sabes el fin de semana que se ha
pegado El dala con los 4 euros del tío
este que le hace falta el logopeda
tú sabes el fin de semana que se ha
pegado El cachón
ya me está aburriendo el vídeo vale
el que está engañando aquí es el que
manda el mensaje sino para que hubiera
pagado de nuevo el problema entonces
vuelve a ser del que está engañando y
diciéndole a la gente págame págame que
dentro de un mes cuando hayas probado tu
problema de edición con el logopeda
seguramente serás mejor y te sacaré
otras cosas
directamente de haber acosado segmente a
una amiga suya soy muy partidario de la
presunción de inocencia y lo sabéis en
este canal no solamente se ha defendido
con uñas y diente el caso de Antonio
David también el suyo propio y el de
otras personas que han sido fue nada en
este canal somos muy partidarios de la
presunción de inocencia no me lo digas
no me lo digas que vas a poner un pero
no me lo digas pero
y cuál es el problema en que ponga un
pero cabeza almendra
cuál es el problema en que ponga un pero
yo puedo ser muy partidario de la
presunción de inocencia pero si veo a mi
vecino pegarle una [__] a su mujer le
voy a llamar maltratador Cuál es el cuál
es el cuál es el pero o sea es que esta
gente son subnormales tío y ya de verdad
me da igual que me diga ay pero no es
que lo has insultado me da igual él me
está insultando a mí mi inteligencia con
su discurso
esta gente pretende y cada vez que sale
el tema de la presunción de inocencia se
ponen igual de tonto porque es que son
tontos vale esta gente pretende que la
presunción de inocencia sea el 100%
siempre como una como una ley inamovible
vamos a ver la presunción de inocencia
Por supuesto que hay que llevar la
rajatabla pero lo que tú no puedes
pretender Es que yo vea a alguien
pegándole a una mujer y que no lo llame
maltratador
porque es que entonces hay es que
entonces eres un hipócrita porque la
presunción de inocencia o sea pretende
que yo vea a un hombre pegarle a una
mujer y diga ay a lo mejor a lo mejor si
lo juzgan si lo condenan es un
maltratador hombre no si lo he visto yo
con mis ojos amigos cuando lo que da la
ha dicho algunos youtuber es que no me
voy a meter ese fregado hasta que no
pase el juicio porque está siendo
judicializado hay un youtuber al que
Dalas le llamó algo muy fuerte Vale pues
ya más o menos
qué pasaron con los tickets Desde cuando
el dueño de la una plataforma tiene que
responder a todo de lo que se quejan
encima es una plataforma que recién se
están abriendo las puertas si no quieren
arriesgarse que se esperen a que esté
completo y todo funcione bien
en el momento en el que
pasó lo que Dalas le dijo a otro
youtuber que lo acusó de un delito
os dije que se rieron mucho de mí quiero
lo que se rieron o sea el nivel es el
que
dije algo así como yo quiero pensar que
Dallas después de ser una persona que
durante años la han acusado en falso y
lo han condenado mediáticamente en falso
vale de varias cosas Yo quiero pensar
que Dalas cuando está diciendo esto es
por algo
y los intentaron ridiculizar como si lo
que yo estuviera diciendo que como es
dala pues se lo dijo es por algo porque
Dalas puede porque Dalas es el mejor no
yo yo quiero pensar y confío en base a
lo que conozco al chaval que cuando él
dice algo es por algo a qué me refiero
por algo pues cuando me refiero a Por
algo me refiero a que habrá visto algo a
lo mejor ha escuchado un audio de una
conversación de WhatsApp a lo mejor ha
visto conversaciones de WhatsApp a lo
mejor ha visto vídeos de una pelea del
con alguien mil cosas mil ejemplos te
puedo poner del Por algo me entiendes
una amiga mía puede venir a decirme que
su novio la ha maltratado y enseñarme
audios
de hecho me ha pasado vale enseñarme
audios y yo saber que el tío es un
maltratador y a lo mejor no es que no
esté juzgado es que a lo mejor ni la han
denunciado Pero yo lo sé porque mi amiga
me ha escuchado me ha mandado audio del
tío maltratándola
o me los ha enseñado en persona
tomándome un café porque he tenido que
aconsejarla porque he tenido que
consolarla o lo que sea que yo me tengo
que agarrar a la presunción de inocencia
cuando yo he escuchado algo lo que he
escuchado Es que de verdad que no
entienda eso yo no le puedo hacer
entender a estas personitas eso
yo no le puedo hacer entender estas
personitas eso
no es ninguna hipocresía la presunción
de inocencia siempre
cuando sale alguien acusando algo a otro
alguien de algo yo cuando sale Dallas a
acusar a un youtuber de maltratador de
violador de lo que sea yo
yo presunción de inocencia yo yo no lo
voy a acusar yo siempre presunción de
inocencia hasta que se demuestre en un
juzgado o porque coja el Dalas y me
saque un vídeo del tío maltratando a
alguien
vale presunción de inocencia alguien
acusa
Y luego vemos que es lo que nos ofrece
ese alguien yo personalmente
No sé lo que habréis visto ustedes pero
en cinco o seis años o 7 que llevo
tratando la polémicas de Dallas siempre
al final Dallas
menos en ridiculeces y en peleas
absurdas con youtubers como la tontería
esta del vídeo del Rubius que le pegaba
a windy que ahí cogió un vídeo cortado
no sé que cuanto pero en las cosas
importantes
en los juicios en las acusaciones que le
han hecho a él en la anécdota que ha
contado de problema al final ha
terminado siendo un chaval más o menos
lógico Sensato e inteligente porque lo
es hoy pero mira el Javi es el perro
porque ha dicho que toda la gente es
inteligente lo es se le ha ido la olla
muchas veces se le ha ido
ocasionado por todo lo que lleva en la
vida
que también hace meme de todo hacen meme
de que le digas inteligente hacen meme
de que le digas que cuando acusa a
alguien es por algo que cuando Afirma
algo de alguien es por algo hacen meme
de que le digas que ha sufrido O sea no
literalmente tío gente como ustedes que
lloráis porque no os dejan entrar en una
plataforma
si os cogen unas tías y se ponen de
acuerdo para haceros unos vídeos
llamando maltratador o te cogen unas
unas otras tías y te hacen ir a la
fiscalía de Madrid a juzgar a jugarte
por ciber acoso y los amiguitos que
tenemos en la prensa sacan noticias en
todos lados de que eres un pedófilo y te
estás juzgando todo el mundo de habla
latina
porque dicen que eres un pedófilo
seguramente tú te pegarías un chocazo
con este mueble que tienes ahí porque
aquí Estás llorando porque no transmiten
en una plataforma Pero si tú pasases por
lo que ha pasado ese chaval Pues tú a lo
mejor estaría mucho más desequilibrado
de lo que lo está él y lo digo con todo
el respeto del mundo y lo sabéis que no
lo digo vamos que más respeto que le
tengo a dala creo que no solo tiene
Ninguno de los demás pero que al chaval
se le está yendo la olla con algunas
cosas pues puede ser y que vaya siempre
a la defensiva no sé qué pues puede ser
pero es que eso es el resultado de todo
el machaque psicológico que lo han hecho
que luego están todos los pedazos de
hipócritas y Trozos de [__] hoy la
Salud Mental del chocas hoy la salud
mental de la ex de oslock Ah claro pero
la Salud Mental del dala No importa la
Salud Mental del Dallas o si tiene las
actitudes que tienes es un meme es que
es un meme que la caga Es que la caga
mucho es que pone un vídeo gol en que no
tío es que lo han sentado en el juzgado
por 800 delitos que no ha cometido
seguramente muchos de ustedes
segurísimamente muchos de ustedes
lloraríais y estaríais intranquilos
estaríais completamente sin dormir Si os
ponen una puñetera demanda civil en la
que simplemente os estén pidiendo dinero
seguro que os pegaríais noches Sin
dormir porque se pongan a pedir dinero
seguro que os cagaría y os entraría
diarrea seguro os entraría diarrea
pero si ha pasado si yo cuando alguien
aquí me ha difamado y le he dicho te voy
a demandar se han cerrado las multi
cuentas han cerrado las cuentas las
foreras de sisan acojonado con una
demanda civil
Eso suena lo que diría un abogado de un
tiroteador Es que le hacían mucho
bullying a mi cliente
mirar el nivel tío
mirar el nivel
está bien Es que esto yo me lo tomo a
broma pero yo entiendo que el
protagonista no se lo toma broma o sea
básicamente creo que lo estoy explicando
perfectamente y te viene esta persona
que lleva gastado no sé cuánto dinero en
toda la noche a decirte que sueno como
el abogado de un asesino
Pues imagínate el abogado de una persona
que lo han acusado de ciberacoso de
maltratador y de casi de Asesino también
porque casi decían que mataba al perro
no
pero es mentira y no lo ha hecho
No no es que no sea igualito es que el
problema es que Dalas es inocente
pero claro para ellos es como una
especie es que no es imposible familia
es frustrante o sea veis cuando yo digo
yo me considero que estoy a otro nivel
es frustrante hablar con este con este
tipo de personas tío es frustrante
porque yo ahora mismo yo no sé ponerme
ustedes por favor en el chat lo que
pensáis realmente pero realmente si no
estáis de acuerdo conmigo decírmelo yo
Cuando intento explicar esto yo Estoy
frustrado porque yo creo que la
explicación que estoy dando Es que yo la
veo súper Clara y esta gente no lo
entienden tienen una almendra en la
cabeza
Es que yo ahora mismo cuando Te estoy
explicando lo de la presunción de
inocencia a no ser que tú con tus ojos
hayas visto el crimen
y lo veo súper claro o sea no entiendo
que tenga que dedicarle no sé si llevo
cinco minutos intentando explicarle
y no lo entienden y no lo van a entender
este chico mañana va a ser 28 vídeos
contestando al mío lo que también me da
rabia es que al jocas sus mismos colegas
lo levantaron y le levantaron el ánimo
Pero Dalas hay que odiarlo una amiga una
vez me dijo que no le cae bien y le
pregunté si ha visto algún vídeo de él y
me dice que no instinto de manada como
dice Dallas
Tú lo ves ahora y a lo mejor hay cosas
que no te caen bien porque sí que hay
cosas que yo por ejemplo no comparto de
algunas cosas que está haciendo pero
claro es que ya el Dalas está en un plan
que ya ha dicho me suda la [__] todo o
sea el dar es una persona que siempre ha
criticado los strikes de YouTube y ahora
los está poniendo
yo lo que estoy viendo es una actitud de
mesura ya toda la [__] Porque si hago
las cosas bien no les vale Y si las hago
mal van a decir lo mismo que si las hago
bien me entendéis
las personas Al final somos personas
o sea pero fíjate tú la explicación que
te acabo de dar y salta uno con que si
eres el abogado
vamos a terminar con este [__] vídeo
[__] no sabía yo que para la
presunción de inocencia podía haber
peros
la presunción de inocencia es hasta que
se demuestre lo contrario no sabía yo
que bueno vamos a escuchar Cuál es el
pero no sea que vaya a ser algo
importante yo aquí doy por hecho y
además no tengo un poco de confianza
ciega pero aquí doy por hecho que el
Dalas está diciendo esto porque alguna
amiga suya le han enseñado las
conversaciones de este chico pues
diciéndole algún tipo de guarrada me
imagino O sea que
pero es que es súper Claro pero a esta
gente no le interesa entenderlo porque
se echan encima Los Seguidores que
ganaron por odiar a Dallas Aunque en el
fondo le crean de Cara a sus seguidores
no pueden defenderlo pero si se ponen a
compartir cosas de insinuando cosas feas
de Dalas con menores
te están hablando de presunción de
inocencia y se ponen a intentar hacer
gimnasias para quedarlas sea turbio con
menores aún existiendo el juicio que ha
existido tío O sea que ese juicio con un
grupo en Twitter con las conversaciones
que de verdad
tú das por hecho que la palabra de Dalas
se prueba pero sin embargo luego nos
quejamos cuando en el caso de las chicas
que denuncian a hombres nos quejamos de
que solo la palabra de una persona sea
pálido como prueba depende quién sea la
mujer si la mujer es ambergir Pues lo
mismo Pues no me vale su palabra si las
mujeres han elegido Pues lo mismo no me
vale su palabra si la mujer es una amiga
mía que conozco desde hace un montón de
años y que nunca la he cogido en un
renuncio y es una persona que está más o
menos el mismo nivel que yo Pues a lo
mejor su palabra me sirve más que la de
una Amber o un arrocito o algunas de
esas
Sí evidentemente yo en este tipo de
cosas pues todavía al Dallas no le he
cogido un renuncio
tú en este caso es por confianza pero
sin embargo sí que das a entender que en
este caso hay algo detrás verdad
Mira te lo voy a decir ya pasándome la
presunción de inocencia por el [__] de
las pelotas si me estás preguntando qué
es lo que pienso yo pienso de cuando el
Dalas ha dicho eso de que el tío que
echaron de estardeo El de los dibujitos
que era una cosador sexual que acosó
sexualmente una amiga suya Yo creo que
ese tío que además cuando Dalas lo
advirtió se cerró todas las cuentas de
se cerró todas las redes Porque algo
temía Yo creo que sí yo creo que cuando
el Dalas ha dicho eso porque realmente
el tipo Seguramente se puso a intentar
decirle guarradas a una tía que fuera
amiga y me puedo imaginar incluso la
amiga del Dallas que es
me puedo incluso imaginar la amiga del
Dalas que será bueno si no una es otra
pero si me preguntan mi opinión
pasándome la presunción de inocencia por
el [__] sí creo que seguramente el tío
acoso sexualmente a una amiga del dala
seguramente le diría algo o algún
guarreo le quería enseñar la [__] o le
pediría foto o algo por el estilo me
puedo imaginar la amiga que era y me
imagino que los tiros Irán por pedirle
fotos sin pagar alguna cosa así
seguramente será sin hablar con ellos ya
te lo digo yo
me estás preguntando mi opinión sincera
pues ahí te la digo seguramente sea
verdad lo que está diciendo el dala Y
seguramente lo que ha dicho de otros
youtubers seguramente sea porque alguna
amiga del Dalas le ha enseñado algo Si
es que de verdad si me vais a preguntar
pues os digo la opinión que tengo
yo la presunción de inocencia Sí porque
yo no lo he visto yo sí todo el mundo es
inocente hasta que un juez diga lo
contrario ahora si él ha dicho algo
porque la amiga la ha venido de hecho
Mira lo que me ha dicho el tío este este
es el que te ha dicho Mira lo que me ha
dicho a mí
y al final suele ser
la presunción de inocencia aquí
mis [__] morenos por tanto Javi sin
ningún tipo de actitud sabes a lo que a
mí me suenas cuando estás defendiendo
tanto y a tan capa y espada una página
que se dedica a no cumplir ciertas
normativas
que yo estoy defendiendo a capa
ya es que es un zoquete tío es que es un
cacho de mendrugo igual que los otros
es que un cacho de mendrugo Y encima me
viene a mí
es un cacho de mendrugo
de Había otro tuit en lo alto de elche
en respuesta aquí te sabía otro tweet
mándamelo porfa porque decían que era
una crítica
súper inteligente y en su sitio
no me gusta su Estilo eso no quita que
sea un tío interesante por lo
inteligente que es y la seguridad en sí
mismo para sobrellevar todo lo que le ha
pasado
y está machacado o sea
esto es lamentable la persona que esté
detrás de esta cuenta esto es lamentable
y espinoso
Y sabes qué Porque yo con muchos de
ellos lo pasa que yo no lo hago pública
las conversaciones
pueden llamar de todo Javi Pero eres
valiente para encarar a todos esos
haters con tus argumentos y abierto a
debatir para mí Eres el mejor canal de
salseo todos mis bits para mi churra
Muchas gracias
Con muchos de grupitos de estos canales
he hablado por privado en algunas
ocasiones Y todos piensan lo mismo de
esas cuentas y las mismas sospechas
sobre Esas cuentas
en el fondo Me Da hasta pena pero es que
digo mira y engañar a los usuarios
y se descubran quién eres que pasen la
vergüenza si es que la tienes por lo
menos
agachar la cabeza un poco dónde es la
información previo a un pago Porque si
tú me dijeras que puedes subirlo de
forma gratuita y luego no te aceptan por
lo menos no tienes ninguna pérdida
económica pero sin embargo cuando les
estás engañando con la información para
quedarte con el dinero y encima
el nivel
sabéis que es lo peor que la persona que
está detrás de esta cuenta yo creo que
no es una persona tonta como estos de
los vídeos y lo de los canales Yo creo
que la persona que está de otra cuenta
lo que intenta es manipular sabes soy
muy listo soy muy bueno seguía siendo
estos vídeos yo creo que la persona que
está detrás de esta cuenta pues la
intención más que obvia es como intentar
que socialmente o mediáticamente yo esté
desacreditado para el día que el día que
yo tenga que contar algo hablar de algo
como que mi opinión no sirva no es que
él no no no no la opinión de Javi No
vale porque él siempre va a estar a
favor de Dallas Aunque Dalas no tenga la
razón sabes dos vídeos impecables y
certeros sobre el blanqueamiento
habitual de Javi oliveira hacia Dallas
pero yo que soy Ariel o Fairy
qué blanqueamiento ni que fueron
delincuente el Dallas se blanquea a una
persona que está cometiendo delitos
Dalas no hace nada
donde se demuestra otra vez que no Se
informa en condiciones claro Es que esto
es porque el día de mañana si yo tengo
que hablar que te digo yo de algún caso
judicial que de repente pierda alguien
que ellos defiendan no lo que sea pues
que no es que es que no estoy bien
informado me entienden O sea que yo por
ejemplo Cuando digo
cosas cuando yo afirmo cosas Aunque
tengo conversaciones con gente donde me
confiesan cosas y demás que eso es
mentira que es que eso es falso Eso es
porque porque yo blanqueo a Dallas pero
en realidad no me informo sabes por ahí
van los tiros de las intenciones de
crearse estas cuentas o sea en plan yo
creo que sinceramente esta persona que
está de tras cuenta le convendría
estarse quieta
o dejar a los demás en paz vale
que es donde se demuestra una vez más
que no se informen condiciones que solo
saca argumentos contra la parte
contraria y justifica a su amo de las
maneras más peregrinas
dos vídeos impecables Sí sí Bueno o sea
esto no es blanquear decir que este
vídeo de este hombre de este pobre
hombre al que no tocaría ni con un palo
y que desde vuestras cuentas no se
hablaríais con este hombre
desde vuestras cuentas originales no se
decir que este hombre ha hecho dos
vídeos impecables para que el hombre se
motiva y siga en su línea no es
blanquear
luego quejaréis cuando queráis mal
cumplir con lo que se les había dicho
previamente entiendo que algo de crítica
tiene que haber ahí pero sin embargo no
la encuentro por tanto yo de verdad lo
que estoy recordando es esto ha habido
un par de acontecimientos que me han
hecho quitarme la venda no la venda de
esa amistad que yo quería tener una vez
más quiero pedir disculpa por haber
confiado en estas personas sabes no
sabía que me tenían tan engañado me
lleva unas grandes ilusión lo digo
totalmente en serio Aunque no me creáis
este vídeo me duele tener que hacerlo
pero necesito hacerlo porque necesito
desahogarme usarlo como terapia o
llamarlo como queráis confiando tanto en
esta gente que me ha hecho hasta llegar
al extremo de casi perder mi canal
perder toda la credibilidad que me
tenéis incluso hasta me llegaba a pelear
con otros amigos por esto Espero que
recuerdes tus propias palabras y que no
vuelva a ocurrirte lo mismo de verdad
Javi tú y yo no nos conocemos no hemos
mostrado pero vamos a ver tío de verdad
es que esto ya es que
esto es otro argumento que intentan
utilizar que me está pasando lo mismo
con Dallas que me estaba pasando con
aquella gente aquella gente
hasta un momento hasta un momento dado
me afirmaban que tenían un perro gemelo
de otro perro que se habían encontrado
en la otra punta del país y que no era
el perro que le tenían que devolver a
dala
y evidentemente
acabaron diciéndome otras cosas por
WhatsApp y yo dije Mira pues hasta aquí
me lo estás comparando con qué yo
defiendo a Dalas de lo indefendible que
es lo indefendible de verdad es que el
nivel
de verdad es que el nivel
y este hombre tiene 60 años De verdad
hemos dicho
o sea pero que me estás comparando amigo
Pero bueno el nivel es ese no esperéis
otra cosa
todavía quedan tres minutos del vídeo
absolutamente nada yo estoy empezando en
este mundo que probablemente creerás que
es por ganar fama y demás [__] no
soy lógicamente crecimiento es lo que
busco porque Busco repercusión pero lo
mismo que tú y lo mismo que todos
insisto en que revises alguno de mis
vídeos hablando de los casos de
estardeos tanto de lo que él criticado
como de lo que he hablado de su ceo y me
digas en qué puedo estar equivocado me
ayudará a ver si no solamente los pan
bimbéciles que dice en otros vídeos que
son aquellas personas del Pequeño fando
que vienen aceitear nada más sin ningún
tipo de argumentos a ver si tú que te
consideras un gran defensor de esa
plataforma con sus pequeños que yo me
considero un gran defensor de esa
plataforma
a mí me la suda esa plataforma de verdad
a lo que a ver yo me ayudó la plataforma
yo le deseo a dar a que le vaya lo mejor
posible y ojalá se haga millonario con
esa plataforma Ojalá al igual que en
todo su proyecto o ahora le vaya muy
bien pero de verdad O sea con lo que yo
tengo en la cabeza ahora mismo de
trabajo y con lo que yo estoy de verdad
es que no hay nada que me importe Menos
ahora mismo en la vida que te echen a ti
de esa plataforma o que le falte el
cartelito de las cookies tío
que yo me considero un defensor
hacer como lo que me ha llamado niños
fallos de funcionamiento pero sin nada
importante puedes defender algo de lo
que yo haya dicho ahí y realmente te
parece normal que una persona ya no
hablo de lo personal no verás ni que
contigo ni que con él me he metido
absolutamente a ninguna de tus polémicas
ni a Nada personal con vosotros porque
realmente no os conozco no he estado en
esas conversaciones y por tanto no soy
quien para opinar de algo que me da
Exactamente igual en este caso hablo de
usuarios hablo de lo que hay un montón
de gente que está siendo engañada en esa
plataforma y que se le están ofreciendo
unas informaciones completamente
contradictorias De verdad espero que
recapacites y empieces a criticar la
plataforma como se merece como Vale Voy
a recapacitar
voy a recapacitar y mañana mismo voy a
empezar a criticar la plataforma como se
merece vale
A ver vamos al lío
de momento aquí el cartelito de la
Cookie de momento aquí el cartelito de
la Cookie no me ha parecido Eh Esto que
es una niña con el ombligo al aire
y la palabra tonta aquí en grande en
serio esto es profesional
menuda [__] vergüenza la palabra esto
que son dos huevos y encima dos huevos
juntos no
insinuando los [__] de alguien no
Y encima uno de cada color
Qué pasa que no puedes tener los dos
huevos del mismo color racismo racismo
en la [__] plataforma
increíblemente la apología de nazis
apología ultraderecha el [__] Dalas de
[__] de box
eh Nintendo me demanda esto es salseo
esto es salseo ojo
saludo Javi vía láserlen relacionar a un
vídeo que te hicieron esto es por el
vídeo este que es una crítica
directamente a ti de un talego un paso o
algo así y láser te critica un montón
reaccionando ese vídeo
no sé ni si meterme no A ver es que el
láser el pensamiento que tienes como
estos
hostias
no hostias
Ah vale porque está aquí en este canal
ahora
y a todo Dallas
toda la clase
todo Dallas
según pasa contra Javi parte 2
si en este caso no tiene entonces
cuando pero muy lista
no parece vale Bueno no sé si parece
listo pero pero como mínimo dijo pambi
imbéciles Me insultó Jajaja No tengo
tiempo para ir a estos canales penosos a
comentar no sé a qué audiencia se dirige
beso Rey conocimientos conocimientos no
tiene vale
conocimientos no tiene Entonces cuando
una persona que se cree mucho más
informada o mucho más
ilustrada en todo de lo que realmente es
dice hombre pues voy a hacer una
plataforma más justa que YouTube no se
plantea [__] Pues por qué no no tengo
dinero para invertir tampoco debe ser
tan difícil hacer una plataforma más
justa que YouTube No ya está
Entonces el día 1 cuando él plantea
escribe en su libreta no cómo quiere que
sea el proyecto dice qué quiero en mi
proyecto sí quiero que nunca se borren
vídeos de YouTube bueno nunca se borren
vídeos de los creadores de contenido
porque a la gente le jode mucho a los
youtubers les jode mucho que le borren
vídeos eso lo voy a apuntar no borrar
vídeos que nunca se borre un canal Claro
porque jode mucho tío estás ahí estás
haciendo tu contenido y tal Y que te lo
borren eso está mal no quiero que haya
que se borren canales porque yo sufrido
con eso los strikes no no los strikes
los estáis están fatal sabes a mí me han
puesto strikes entonces están fatal los
este pues no habrá strikes no habrá
strikes será más justo que YouTube
libertad creativa
quiero verlo de la presunción de
inocencia
para darle la razón
sigo esperando esos argumentos o
engañada de un montón de empresas que
lógicamente quieren reclamar sus
derechos en conjunto
que Habrá gente loca entre estas yo lo
hago yo cuando me dicen es que estás
enfermo estás enfermito sabes lo que
hago les digo Estoy muy malo estoy muy
enfermo y les paso el PayPal para que me
donen dile por favor donadme que estoy
muy malito yo yo lo hago yo lo hago
siempre hago eso
que creo que en tu crítica se ve por
donde cojeas no Considero que aquí el
dala se podría haber dado un pequeño
saca No es que me da la sensación de que
este no es el segundo vídeo no
Este no es el segundo vídeo no
y nada todo lo que va diciendo el darla
Esto es lo máximo que dices como
argumentos edad tu argumentos podrías
por favor no insultar a la gente así
gratuitamente sin ningún tipo de
argumento Y refutar al menos alguna
parte de lo que haya dicho O es que
solamente los argumentos que tenéis son
insultar insultar y mira todo lo que
hace pero ojo sobre esto que ha dicho
venga va justo está bien el contenido
Pues tendréis que esperar al próximo día
para la segunda parte
el vídeo el vídeo Está bien el vídeo
Está muy bien me ha gustado me ha
gustado me ha gustado de bueno
la que probablemente se tiene que encima
Yo no digo nada yo no digo nada
[Música]
el vídeo Está muy bien la que se te
viene encima a ver si el vídeo es
patético
si el vídeo es patético se le viene
encima No
tampoco que a ver tampoco que se nos
vaya la vida en él ya está Sí sí sin
comentarios A ver es que el láser Piensa
como esta gente O sea literalmente Con
todo el respeto y
tenemos una cierta Sí cordialidad podría
ser la palabra pero el láser Piensa como
estos
o sea el láser Piensa como esto
que ya bastante eh No [__] [__] tres
horas